♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hHEY,\hMR.\hPOSTMAN,\h\h
BRING\hME\hA\hPOST\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBRING\hME\hTHE\hPOST\hTHAT\hI\hLOVE\h
THE\hMOST\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hSONG\hCAME\hTRUE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hHAVE\hA\hPACKAGE\hFOR\hME\h\h\h\h
TODAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hSEE\hWHAT\hI'VE\hGOT\hHERE.\h\h
DID\hYOU\hORDER\hA\hLOAF\hOF\hBREAD\h\h\h
WITH\hA\hSTAMP\hON\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hORDER\hA\hJURY\hSUMMONS\h
FOR\hR.J.\hFINKLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hNOT\hME\h--\hI'M\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hRIGHT,\hRIGHT,\hRIGHT\h--\h\h\h
HERE\hIT\hIS\h--\hSTEVEN\hUNIVERSE.\h\h
Steven:\hHA!\hTHIS\hTHING\hIS\h\h\h\h
GONNA\hHELP\hME\hSAVE\hTHE\hWORLD!\h\h\h
REALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hSAYS\hIT'S\hFROM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WACKY\hSACKS\hSUPPLY\hCOMPANY.\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET,\hAMETHYST,\hAND
PEARL\hTHINK\hI\hSHOULDN'T\hGO\hON\h\h\h
MAGIC\hADVENTURES\hBECAUSE\hI\hDON'T
KNOW\hHOW\hTO\hUSE\hMY\hGEM\hPOWERS.\h\h
THAT\hSEEMS\hREASONABLE.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHERE\hARE\hOTHER\h\h
WAYS\hI\hCAN\hHELP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hA\hWACKY\hSACK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEXACTLY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hHOW\hYOU\hCAN\hSAVE\hMY\h
WORLD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SIGN\hHERE,\hPLEASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BARB\hYELLS\hAT\hME\hIF\hI\hDON'T\h\h
GET\hSIGNATURES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hAWFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENERGY\hPULSING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hAMETHYST,\hAND\hPEARL\hARE\h
BACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-WAIT!\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hA\hWACKY\hSACK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHELLO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hWE\hDO\hNOT\h\h\h
NEED\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hGOING\hTO\hFIT\hIN\hTHE\h\h\h\h
FRIDGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\h--\hIT\hFITS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRACKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\hOH,\hMAN,\hWE\hCOULD\hMAKE\hA\hBIG
OMELET\hOR\hA\hQUICHE\hOR\hBIG\h\h\h\h\h\h\h
SUNNY-SIDE-UPS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hFOUGHT\hA\hGIANT\h\h\h\h\h
BIRD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE\hCAN\hBAKE\hIT\h--\h\h
THAT'S\hA\hTHING,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE'RE\hONLY\hHERE\hFOR\hA\h
SECOND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hGOT\hTO\hGO\hBACK\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hHAVE\hTO\hPLACE\hTHIS\h
MOON\hGODDESS\hSTATUE\hON\hTHE\hTOP\h\h
OF\hTHE\hLUNAR\hSEA\hSPIRE\hBEFORE\h\h\h
MIDNIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITHOUT\hIT,\hTHE\hWHOLE\hPLACE\hWILL
FALL\hAPART!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSTEVEN,\hYOU\hSHOULD\hHAVE\hSEEN
THE\hSPIRE\hIN\hITS\hHEYDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hAN\hOASIS\hFOR\hGEMS\hON\h\h\h\h\h
EARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hABANDONED\hNOW,\hBUT\hWE\hCAN\h\h
STILL\hSAVE\hIT\hWITH\hTHIS\hSTATUE.\h
Steven:\hWHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hPERFECT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBECAUSE\hI\hCAN\hHELP\h\h\h
CARRY\hIT\hFOR\hYOU...IN\hTHIS!\h\h\h\h\h
WHOOOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHHHHHMMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHHHHHSSSW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PWING-PWING-PWING-PWING-PWING!\h\h
Pearl:\hA...HAMBURGER?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hA\hNOVELTY\h\h\h\h\h\h\h
BACKPACK\hSHAPED\hLIKE\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHEESEBURGER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hI\hBLEW\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hJUST\hGONNA\hWEAR\hIT\hONE\h\h\h\h
DAY,\hAND\hYOU\hGUYS\hWOULD\hBE\hLIKE,
"DANG,\hSTEVEN,\hTHAT'S\hSO\hCOOL!"\h
BUT\hTHIS\hIS\hOBVIOUSLY\hIMPORTANT\h
GEM\hBUSINESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES,\hSO\hYOU\hSHOULD\hLET
US\hTAKE\hCARE\hOF\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hYOU'VE\hSTILL\hGOT\hA
LOT\hTO\hLEARN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSO\hLET\hHIM\hCOME.\h\h\h
IT'LL\hBE\hEDUCATIONAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHMM.\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hCARRY\hIT\hIN\hYOUR\h\h\h\h\h\h\h\h
HAMBURGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM!\hCHECK\hTHIS\hOUT\h--
EVERYTHING'S\hA\hPOCKET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVEN\hTHE\hCHEESE\hIS\hA\hPOCKET!\h\h\h\h
I\hCAN\hFIT\hA\hLOT\hMORE\hSTUFF\hIN\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hME\hA\hMINUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hPACK\hEXTRA\hSUPPLIES.\h\h\h\h\h\h\h
>>\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hKID,\hDON'T\hSHAKE\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMR.\hQUEASY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hOHH,\hI\hGOT\hA\hMEDICAL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCONDITION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hDEFINITELY\h\h\h\h
GONNA\hCOME\hIN\hHANDY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hLET'S\hGO!\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hCOMING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHOA,\hSTEVEN,\hDID\hYOU\h
BRING\hYOUR\hWHOLE\hROOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBACK\hTHAT\hTHANG\h\h\h\h
UP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLET'S\hWARP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSUCK\hIT\hIN,\hSTEVEN!
Steven:\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h
Pearl:\hDO\hYOU\hREMEMBER\hHOW\hTO
DO\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hWHOO-HOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hKEEP\hYOUR\hHEAD\hIN.\h\h\h\h
COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSEA\hSPIRE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Together:\hOHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWATER\hSPLASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT\hWASN'T\hLIKE\hTHIS\hA\h
HUNDRED\hYEARS\hAGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hSENSING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STRUCTURAL\hINSTABILITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hYEAH,\hTHAT'S\h\h\h\h\h
NEVER\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGAH!\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hALL\hRIGHT,\hHOLD\hON.\h\h\h
WE'RE\hTAKING\hSTEVEN\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h
>>\hUGH!\hMY\hACHIN'\hSTOMACH!\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMR.\hQUEASY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hKID,\hYOU'RE\hKILLIN'\hME.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hPLACE\hIS\hYOUR\hHERITAGE!\h\h\h\h
I\hWANT\hYOU\hTO\hSTAY\hAND\hHELP,\hBUT
YOU'VE\hREALLY\hGOT\hTO\hTAKE\hTHIS\h\h
SERIOUSLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hYOU\hDO\hTHAT,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hGOT\hIT,\hDUDE!\h\h\h\h
Pearl:\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hENOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hMOVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT'S\hTHE\hHOLDUP?\h
WE\hCAN\hCLEAR\hTHIS\hEASILY.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNO.\hTHE\hMAGIC\hTHAT\h\h\h
SUSTAINS\hTHE\hWHIRLPOOL\hCREATES\hA
VORTEX\hTHAT\hWILL\hPULL\hUS\hBELOW.\h
[\hENERGY\hPULSATES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWATER\hSPLASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSO\hWE\hCAN'T\hJUMP?\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hARE\hTHOSE\hFOR?
Steven:\hTHEY\hWERE\hFOR\hKEEPING
WARM,\hBUT\hCHECK\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHE'S\hGETTING\hSUCKED
DOWN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Together:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCHEESEBUR-R-R-R-GER!\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hWAY\hTO\hGO!\h
COME\hON,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENERGY\hPULSING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HYUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTEVEN-STYLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDON'T\hEVER\hDO\hTHAT\h\h\h\h
AGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT...IT\hWAS\hPRETTY\h\h\h
GREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hEVEN\hWORSE\hTHAN\hTHE\h\h\h\h\h
OUTSIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hTHAT'S\h--\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHIS\hDIDN'T\hUSED\hTO\hBE\hSO\h--
OH,\hAND\hTHE\hWATER\hDAMAGE...\h\h\h\h\h
THIS\hPILLAR...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hAND\hTHIS\hHAD\hA\hHEAD.\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSTEVEN,\hONCE\hTHE\hSTATUE'S\hIN
PLACE,\hIT'LL\hRESTORE\hALL\hOF\hTHIS
TO\hITS\hFORMER\hGLORY\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGGGH!\hAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAH!\hAAAAAHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hWAS\hTHAT\hGOOBER?
Pearl:\hCRYSTAL\hSHRIMP.\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hGUYS,\hWE\hGOT\hA\h
PROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hAN\hINFESTATION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWE\hHAVE\hTO\hPASS\hTHROUGH\h\h\h\h\h
THERE\hTO\hGET\hTO\hTHE\hTOP.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN'T\hYOU\hJUST\hSQUISH
'EM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDON'T\hTOUCH\hTHAT!\h\h\h\h\h
THEIR\hSHARDS\hARE\hDEADLY!\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hCLEAR\hA\hPATH.\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hIF\hYOU\hGO\hAROUND\hTO\h\h\h
THE\hSIDE\hAND\hDISTURB\hTHEM\hWITH\hA
SPIN\hATTACK...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND,\hGARNET,\hIF\hYOU\hMOVE\hTO\hTHE\h
CEILING\hAND\hSTRIKE\hTHIS\hEXACT\h\h\h
SPOT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hI\hCAN\hADVANCE\hWITH\hMY\h--\h\h\h
Steven:\hBAGEL\hSANDWICH!\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIMP\hSQUEAK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIMP\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hBRILLIANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUH,\hUH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hYOU\hKNOW\hTHAT\hWOULD\h\h\h\h\h
WORK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hIF\hI\hWERE\hA\h\h\h\h
SHRIMP,\hTHAT'S\hWHAT\hI\hWOULD\hDO.\h
Amethyst:\hYOU\hARE\hA\hSHRIMP.\h\h
Pearl:\hI\hJUST\hWANT\hEVERYONE\h\h
TO\hKNOW\h--\hMY\hPLAN\hWOULD\hHAVE\h\h\h
ALSO\hWORKED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWATCH\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hARE\hWE\hGONNA\h\h
DO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\h--\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWHAT\hHAVE\hYOU\hGOT?\h\h\h
Amethyst:\hCHEESEBURGER\h\h\h\h\h\h\h
BACKPACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHEESEBURGER\hBACKPACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOHH,\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hCHEESEBURGER\hBACKPACK!\h
CHEESEBURGER\hBACKPACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA\hRAFT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZIP!\hWHOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hTHAT'S\hSO\h\h\h\h\h
SENSIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIP!\hWHOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGOOD\hIDEA,\hANYWAY,\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hTHEY\hCAN'T\h\h\h
ALL\hBE\hWINNERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hIS\hIT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hMOON\hGODDESS\hPEDESTAL.\h\h\h\h\h\h
AND\hTHE\hMOON\hIS\hALMOST\hOVERHEAD!
IT'S\hNOT\hTOO\hLATE\hTO\hSAVE\hTHIS\h\h
PIECE\hOF\hHISTORY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hTHE\hSTATUE.\h\h
[\hDRAMATIC\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hI-I,\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hUH,\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT'S\hTHE\hHOLDUP?\h
Steven:\hI\hDON'T\hHAVE\hIT.\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hMUST\hHAVE\hLEFT\hIT\h\h
ON\hTHE\hBED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE'S\h--\hTHERE'S\hNO\h
TIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hAN\hIDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCOULD\hTHAT\hWORK?\h\h\h
Garnet:\hMM-MNH-MNH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hKID,\hDON'T\hSHAKE\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENERGY\hPULSING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hWH-O-O-O-O-O-OA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hEVERYONE,\hKEEP\h\h\h\h\h\h\h
STEADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\h\h
NO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRACKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hALL\hMY\hFAULT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hBROKE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO,\hSTEVEN,\hTHE\hSPIRE\h
WAS\hFALLING\hAPART\hWHEN\hWE\hGOT\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHANDLED\hEVERYTHING\hWELL\h\h\h\h\h
UNDER\hPRESSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDID\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\h2\hOUT\hOF\h4\hOF
YOUR\hIDEAS\hWORKED\h--\hTHAT'S\h50%.
Steven:\hYEAH,\hI\hGUESS\hYOU'RE\h
RIGHT\h--\hTHEY\hCAN'T\hALL\hBE\h\h\h\h\h\h
WINNERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBURBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hCHEESEBURGER\hBACKPACK!\h
CHEESEBURGER\hBACKPACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hA\hTHREE-HOUR\h\h\h\h
PADDLE\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hANYONE\hWANT\hA\hWET\h\h\h\h
BAGEL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE'S\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUESS\hI'M\hMAKING\hUS\hBREAKFAST.\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hANYONE\hHOME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPS,\hWHIRS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE,\hTWO,\hTHREE...WARP\hIN!\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUESS\hTHEY'RE\hSTILL\hOUT\hSAVING\h\h
THE\hWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hOUT\hOF\hCONTROL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hDONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHING'S\hTOO\hGOOD\hFOR\hME\hTO\h
EAT\hALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA...TOGETHER\hBREAKFAST.\h\h\h\h
[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hGARNET!\hPERFECT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHECK\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hEXACTLY\hHEALTHY,\hBUT\h\h\h
IT'S\hIN\hA\hSTACK,\hSO\hI\hGUESS\hYOU\h
COULD\hSAY\hIT'S\hA...BALANCED\h\h\h\h\h
BREAKFAST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hLIKE,\hI\hMADE\hUS\hALL\h\h\h
I\hTHOUGHT\hWE\hCOULD\hEAT\hTOGETHER\h
LIKE\h--\hLIKE\hBEST\hBUDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hCAN'T\hSTAY.\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hBUSINESS\hTO\hATTEND\hTO\h\h\h
INSIDE\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hBUSINESS?\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKE\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hHAVE\hTO\hBURN\hTHIS.\h
[\hDISEMBODIED\hWHISPERING\h]\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAMERA\hSHUTTER\hCLICKS\h]\h\h\h\h\h\h\h
UH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hHAVE\hTO\hBURN\hTHIS,\h
TOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\hMY\hAPPS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOOR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OPEN\hDOOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hYOU\hNEVER\hWORK\hWHEN\hI\hNEED\h\h
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDUMB\hPOLICE!\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hYOU'RE\hDUMB!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOOOOOOOOOOOOOOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTOTALLY\hGOT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hHAVE\hSEEN\hTHE\hLOOK\hON
YOUR\hFACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hI\hKNEW\hIT\hWAS\h\h\h\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSCOFFS\h]\hHOW?\h\h\h\h
Steven:\h'CAUSE\hTHAT'S\hA\hWATER
GUN,\hAND\hI'M\hNOT\hDUMB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hGOT\hSOMETHING\h\h
ON\hYOUR\hSHIRT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DUUUUH-UMB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hMY\hDOOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hAMETHYST,\hTHERE\h\h\h
YOU\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CARE\hTO\hEXPLAIN\hWHAT\hONE\hOF\hMY\h\h
SWORDS\hWAS\hDOING\hIN\hYOUR\hROOM?\h\h
Amethyst:\hHAVING\hA\hSWORD\h\h\h\h\h
PARTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hPLEASE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTOOK\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hDID\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hIN\hTHE\hPAST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFORGIVE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hALSO,\hI\hCLEANED\hUP\h\h\h\h
YOUR\hAWFUL,\hAWFUL\hMESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hWELCOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hDID\hWHAT?!\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hA\hSYSTEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT'S\hTHE\hMATTER,\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hWANTED\hUS\hALL\hTO\h\h\h
HAVE\hBREAKFAST\hTOGETHER,\hSO\hI\h\h\h
MADE\hTOGETHER\hBREAKFAST,\hBUT\h\h\h\h
EVERYONE\hKEEPS\hLEAVING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hTHAT'S\hNICE.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hYOU,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hLET\hTHIS\hBECOME\hTOGETHER
BRUNCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSOFT\hPIANO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
WHA--?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hWE\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING\hIN\hHERE?\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hIT'S\hDANGEROUS\hFOR\hYOU\h
INSIDE\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'RE\hGONNA\hHAVE\hA\h\h\h
NICE\hTOGETHER\hBREAKFAST\hEVEN\hIF\h
I\hHAVE\hTO\hGET\hMY\hSHOES\hWET.\h\h\h\h\h
[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hOUT\hOF\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'LL\hSWIM\hIT\hOVER\hTO\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOGGY\hPADDLE,\hFORWARD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hGOSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hDOGGY\hPADDLE,\hREVERSE.\h\h\h\h\h\h
REVERSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
WHAT\hTHE...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXCLAIMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA,\hWHOA,\hWHOA,\hWHOA,\hWHOA,\h\h\h
WHOA,\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP\hIT\hTOGETHER,\hBREAKFAST!\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hHEY,\hSTEVEN.\h\h\h
DID\hYOU\hCOME\hDOWN\hTHE\hWATERFALL?
PEARL\hGETS\hSO\hMAD\hTHAT\hI\hHAVE\h\h\h
HER\hJUNK,\hBUT\hIT'S\hALWAYS\h\h\h\h\h\h\h
FALLING\hDOWN\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUNK\hLIKE\hWHAT?\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hJUNK\hLIKE...YOU!\h\h\h
I'M\hGONNA\hTHROW\hYOU\hIN\hTHE\hJUNK\h
PILE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hISN'T\hIT\hAWFUL?\h\h\h\h
PEARL\hORGANIZED\hEVERYTHING.\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hSTILL\hLOOKS\hMESSY\h
TO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAW,\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWHAT'S\hTHAT,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hA\hTOGETHER\h\h\h\h\h\h
BREAKFAST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hALL\hRIGHT!\hSNACKS!\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFOR\hEVERYONE\hTO\hEAT\h\h\h\h\h\h\h\h
TOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hESSENCE\hOF\hTOGETHER\h\h
BREAKFAST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hME!\hGIVE\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hEAT\hIT\hTOGETHER!\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hOUTRUN\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hBOTH\hHAVE\hSHORT\hLEGS.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hHUNGRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hHOLD\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h
AN\hEXIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SKILLS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGET\hBACK\hHERE.\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hCOMPLETELY\h\h\h\h
MISSING\hTHE\hPOINT\hOF\hTHIS.\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hWAIT\hA\hSECOND.
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hYOU\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\hSWEET!\h\h\h\h\h\h\h\h
TWO\hOUT\hOF\hTHREE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hBE\hCAREFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPULSATING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hREALLY\hSHOULDN'T\h\h
BE\hIN\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hTHE\hCRYSTAL\hHEART.\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hCONNECTED\hTO\hTHE\hMOST\h\h\h\h\h\h
DANGEROUS\hAREAS\hOF\hTHE\hTEMPLE.\h\h
HOLD\hON\hTIGHT\hAND\hDON'T\hLOOK\h\h\h\h
DOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hISN'T\hSO\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hNEVER\hMIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBUBBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIZZLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDISEMBODIED\hWHISPERING\h]\h\h\h\h\h\h
[\hSIZZLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDISEMBODIED\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h
PEARL:\hSteven,\hwe're\hgetting\h
you\hout\hof\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST:\hCome\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hALL\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hCAN\hFINALLY\hEAT.\h\h
I\hMEAN,\hWE\hDON'T\hHAVE\hANY\hFORKS,
BUT\hWE\hCAN\hUSE\hOUR\hHANDS.\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hGONNA\hJUDGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WANT\hTO\hMEET\hIN\hTHE\hKITCHEN?\h\h\h\h
[\hWARBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDISEMBODIED\hYELLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hTRYING\hTO\h\h\h\h\h\h\h
ESCAPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FORCE\hIT\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGET\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hMOANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOGETHER\hBREAKFAST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hTAKEN\hREFUGE\hIN\h\h
ORGANIC\hMATTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNOW\hIT\hHAS\hALL\hTHE\h\h\h
POWER\hOF\hA\hBREAKFAST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hDESTROY\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAAH!\hIT'S\hHORRIBLE!\h\h\h
Steven:\hI\hDIDN'T\hWANT\hTHIS.\h\h
I\hJUST\hWANTED\hTO\hEAT\hTOGETHER\h\h\h
LIKE\h--\hLIKE\hBEST\hBUDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hYOU'VE\hGOT\hTO
GET\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hMY\hBREAKFAST.\h\h\h\h
THAT'S\hENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hStraining\h]\hI\hDON'T\hCARE\hIF\h\h\h
YOU...ARE\hTHE\hMOST\hIMPORTANT\h\h\h\h
MEAL\hOF\hTHE\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMADE\hYOU\hTO\hBRING\hUS\hTOGETHER,
NOT\hTO\hTEAR\hUS\hAPART!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hI\hDREAMED\hTOO\hBIG.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hLOOKS\hGREAT.\h\h\h\h\h\h
IT'S\hEVEN\hMORE\hTOGETHER\hAND\hEVEN
MORE\hBREAKFAST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hOMINOUS\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hTHINK\hI\hCAN\hEAT\hTHIS.\h\h\h
Amethyst:\hLET'S\hORDER\hA\h\h\h\h\h\h
PIZZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPIZZA'S\hA\hBETTER\h\h\h\h\h
IDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYEAH.\hIT'S\hGOOD.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDEFINITELY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hDID\hTRY\hTO\hKILL\h\h\h
US.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h