\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWIND\hWHISTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hFINALLY\hHOME!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAWW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO\hHOUSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hBED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM!\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hTV!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWE'VE\hGOT\hSOME\hCATCHING\hUP\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hKITCHEN.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hFOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH-OH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hTHAT\hCAKE\hGO\hBAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\hA\hCAKE?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hTEMPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hBEACH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hTOWN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hHELLO,\hMY\hFAVORITE\hPLACE\h\h
\hTO\hGET\hA\hSNACK,\hTHE\hBIG\hDONUT!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hCLOSED?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOH,\hHEY\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVEN'T\hSEEN\hYOU\hFOR\hA\hWHILE!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMISSED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hTHE\hEARTHQUAKES.
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hOUT\hIN\hTHE\hFIELD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSAVING\hTHE\hWORLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW,\hNICE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCLOSING\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hREALLY\hWANTED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hDONUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHERE'S\hGOT\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hLEAST\hONE\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSORRY,\hI\hALREADY\hSET\hTHE\hALARM
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hNIGHT.\h\h\h
\h\h\h\h\hBUT,\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'VE\hBEEN\hGONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSO\hLONG,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hALL\hTHE\hFOOD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hOUR\hHOUSE\hWENT\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI'M\hJUST\hSTARVING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM,\hI\hTHINK\hFISH\hPIZZA
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hSTILL\hOPEN.\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI'M\hHUNGRY\hENOUGH\hFOR\hA\hMEAL.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hYOU'RE\hSTARVING?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hDYING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBLEGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU'RE\hDEAD\hNOW,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGUESS\hYOU\hCAN'T\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hBY\hTOMORROW.\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hWON'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBE\hDEAD\hTHEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHAPPENS\hTOMORROW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU\hDIDN'T\hKNOW,
WE\hSTARTED\hBAKING\hOUR\hOWN\hDONUTS
\h\h\h\h\hAFTER\hTHAT\hWORKPLACE-SAFETY
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAWSUIT\hGOT\hTHROWN\hOUT.
\h\h\h\h\hSO\hIF\hYOU\hGET\hHERE\hTOMORROW
\h\h\h\h\h\hRIGHT\hWHEN\hTHE\hSHOP\hOPENS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hHAVE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hVERY\hFIRST,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFRESH\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDONUT\hOF\hTHE\hDAY.\h
\h\h\hWHAT\hAN\hHONOR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIRST\hTHING\hTOMORROW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'LL\hBE\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRIGHT\hWHEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hSTORE\hOPENS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hTASTE\hYOUR\hFIRST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DELICIOUS\hDONUT\hOF\hTHE\hDAY!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hSURE.\h\h\h\h
\h\h\hLATER,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hALARM\hCLOCK\hBEEPING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM,\h6:55\hA.M.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hSHOULD\hGIVE\hME\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hENOUGH\hTIME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hGET\hTO\hTHE\hBIG\hDONUT\h\h\h\h
\h\hRIGHT\hWHEN\hIT\hOPENS\hAT\h7:00.\h\h
\h\h\h\h\hAND\hI\hCAN\hSTART\hANOTHER\h\h\h\h
\h\h\hBEAUTIFUL,\hBEACH\hCITY\hDAY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT\hFEELS\hSO\hGOOD\hTO\hBE\hHOME.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hBEACH\hCITY!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hGREAT\hTO\hBE\hBACK!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hJUMPED\hSUPER\hHIGH!\h\h\h\h\h\h
\hI\hDIDN'T\hKNOW\hI\hCOULD\hDO\hTHAT!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hA\hNEW\hPOWER!\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT'S\hLIKE\hI'M\hSUPER\hLIGHT!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hCAN\hJUMP\hREALLY\hHIGH\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hFLOAT\hDOWN\hREALLY\hSLOW!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUMP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFLOAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hJUMP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Woman:\hTHE\hCAPTAIN\hHAS\hTURNED\hON
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hSEATBELT\hSIGN.\h\h\h\h\h\h\h
\hLOOKS\hLIKE\hWE'VE\hGOT\hSOME\hBOYS\h
\h\h\h\h\hIN\hTHE\hSKY\hAHEAD\hOF\hUS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBEACH\hCITY\hLOOKS\hSO\hSMALL\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hUP\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH\hMAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hWANT\hTO\hJUMP\hAROUND\hFUNLAND!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hGUESS\hIT\hMIGHT\hTAKE\hA\hWHILE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hLAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMAYBE\hI\hSHOULDN'T\hHAVE\hJUMPED\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hHIGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOH,\hSTEVEN,\hHOW\hDO\hYOU\hKEEP\h\h
\hGETTING\hIN\hTHESE\hPREDICAMENTS?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hIT'S\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSHE\hCOULD\hHELP\hME!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hOVER\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYO,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hARE\hYOU\hSTILL\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLAST\hCHANCE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFOR\hSOME\hCAKE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAH,\hSHE\hCAN'T\hHEAR\hME!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hTOO\hFAR\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNO,\hNO!\hLOOK\hUP\hHERE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHO'S\hTHE\hWISEGUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hSAW\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHERE'S\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hJUST\hFLYIN'\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hAMETHYST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCAN\hSTEVEN\hFLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hI\hREMEMBER\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHINKING\hOF\hLAPIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHEY,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hDID\hYOU\hLEARN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHOW\hTO\hFLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGO\hGET\hHELP!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hCAN'T\hHEAR\hME.\h
\h\h\hHEY,\hAIR-STEVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hNEED\hYOU\hTO\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDANG,\hTOO\hSLOW.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBETTER\hASK\hQUICKER.
\h\h\hWHAT'D\hYOU\hSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCOULD\hREALLY\hUSE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hASSISTANCE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDEALING\hWITH\hTHE\hSUDDEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAPPEARANCE\h--\hAW,\hRATS.
\h\h...OF\hA\hPOWER\hWHICH\hPREVIOUSLY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hUNBEKNOWNST\hTO\hME
\h\h\h\h\h\h\h\hWHICH\hI\hCAN'T\hCONTROL\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
DUDE,\hSUMMARIZE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGO\hGET\hGARNET!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWELL,\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hALL\hDOING?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN\hIS\hFALLING!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hNEEDS\hOUR\hHELP!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hCATCH\hYOU,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hGONNA\hBE\hA\hWHILE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hOH,\hOH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hGLASS\hSHATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCAR\hALARM\hBLARES\h]\h\h\h\h\h\h
I\hFOUND\hA\hPHONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOSE\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNOT\hIMPORTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRinging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGround\hcontrol\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hSteven\hUniverse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hokay?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah,\hI'm\hfine.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hGOT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hexactly!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hTHINK\hTHIS\hIS\hSOME\hKIND\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hNEW\hPOWER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hROSE\hCOULD\hREGULATE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSPEED\hOF\hHER\hDESCENT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYEAH,\hAND\hSHE\hCOULD\hCONTROL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hFAST\hSHE\hFELL.\h
\hTHAT'S\hWHAT\hI\hSAID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTRY\hFALLING\hA\hLITTLE\hFASTER.
\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hFIGURE\hOUT\hHOW,\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hIT'S\hTAKING\hFOREVER\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hREACH\hTHE\hGROUND.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hguys\hjust\h\h\h\h\h\h\h
\h\hkeep\hme\hcompany\huntil\hI\hland?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hIT\hA\hBROOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hIT'S\hA\hSPEAR!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALARM\hCLOCK\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBLARING\hIN\hDISTANCE\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST:\hHey,\hSteven,
\h\h\h\h\hwhy's\hyour\halarm\hgoing\hoff?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h6:55\hA.M.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hSHOULD\hGIVE\hME\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hENOUGH\hTIME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hGET\hTO\hTHE\hBIG\hDONUT\h\h\h\h
\h\hRIGHT\hWHEN\hIT\hOPENS\hAT\h7:00.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFRESH!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNUTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hDONUTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUYS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hNEED\hTO\hGET\hDOWN\hRIGHT\hNOW!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHE\hHURRY,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDUDE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOWHERE\hTO\hBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hCLEARLY\hVERY\hTIRED
\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hBEING\hUP\hALL\hNIGHT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hHE'S\hEAGER\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hGET\hSOME\hSLEEP.\h
\h\h\hThere's\hno\htime\hto\hexplain!\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJust\hhelp\hme\hdown!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOW\hWE\hSUPPOSED\hTO\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAYBE\hWE\hCOULD\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWEIGH\hHIM\hDOWN?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hKEEP\hIT\hCOMING!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOF!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMORE,\hMORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hWORKING.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOTHING'S\hWORKING!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIS\hTHERE\hANYTHING\hELSE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hPUT\hON\hME?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hTHIS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALARM\hCLOCK.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hPAST\h7:00.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHANKS\hFOR\hTRYING,\hGUYS,\h\h\h\h
\h\hBUT\hTHERE'S\hNO\hPOINT\hANYMORE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY,\hSTEVEN.\h\h\h
\h\h\hSORRY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWASN'T\hMEANT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCRASH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT\hWAS\hTOO\hMEANT\hTO\hBE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMY\hFIRST\hDAY\hBACK,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hIT'S\hALREADY\hRUINED.\h\h\h\h
\h\hI\hWONDER\hWHO'LL\hGET\hMY\hDONUT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hINSTEAD\hOF\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPROBABLY\hPEEDEE.\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'LL\hBE\hUP\hFOR\hHIS\hMORNING\hJOG.
\h\h\h\h\h\hMR.\hSMILEY\hWILL\hHAVE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hSECOND\hDONUT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLARS\hWILL\hEMBEZZLE\hONE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRONALDO\hWILL\hBUY\hONE\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT\hHE\hTHINKS\hIS\hA\hMUTANT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hONION'LL\hBUY\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hTAKE\hIT\hFOR\hGRANTED.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hMAYOR\hDEWEY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWILL\hORDER\hA\hDOZEN,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hA\hDOZEN-DOZEN\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hWHOLE\hTOWN!\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hTHEN\hA\hDOZEN-DOZEN-DOZEN\h\h
\h\hFOR\hALL\hTHE\hSTARVING\hCHILDREN\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hWORLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hNOT\hFOR\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
\h\hTHEY'LL\hSAY,\h"WHERE'S\hSTEVEN?\h
\h\h\hWE\hSAVED\hA\hDONUT\hFOR\hHIM."\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hTHEY\hWON'T\hSEE\hME\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBECAUSE\hI'M\hIN\hTHE\hSKY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHEY'LL\hFEED\hMY\hDONUT\hTO\hA\hDOG.
\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hI'LL\hDIE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hALAS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPOOR\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hKNEW\hHIM\hWELL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hFALLING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH\hGEEZ,\hI'M\hFALLING.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hBUT\hIF\hHE\hDID\hHAVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hJET\hPACK,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hCOULD\hJUST\hPUT\hIT\hON
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUPSIDE\hDOWN!\h\h\h\h
\h\hUH,\hTHEY\hSTILL\hCANT\hHEAR\hME!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hPHONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hDROPPED\hMY\hPHONE!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDO\hMY\hPOWERS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJUST\hKEEP\hCOMING\hAND\hGOING?\h\h
\hI\hWAS\hJUST\hSO\hHAPPY\hTO\hBE\hHOME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAPPINESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMY\hFLOATING\hPOWER'S\hTIED\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hMY\hEMOTIONS!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\hRIGHT,\h\h\h\h\h\h\h
\hJUST\hLIKE\hALL\hMY\hSTUPID\hPOWERS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hRIGHT,\hI\hCAN\hCONTROL\hTHIS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHAVE\hTO\hTHINK\hHAPPY\hTHOUGHTS\h\h
\h\h\h\hAND\hNO\hNEGATIVE\hTHOUGHTS!\h\h\h
\h\h\h\hSO,\hWHAT\hMAKES\hME\hHAPPY?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDONUTS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNO,\hI'M\hNOT\hGONNA\hGET\hANY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBEACH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\hWHERE\hI'M\hGOING\hTO\hDIE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH\hGEEZ,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHOSE\hFEELINGS\hARE\hCOMPLICATED.
\h\h\h\hCOME\hON,\hCOME\hON,\hBRAIN,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTIME'S\hRUNNING\hOUT!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hNEED\hSOMETHING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT\hMAKES\hME\hHAPPY!\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hI\hCAN\hALWAYS\hDEPEND\hON
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hCHEER\hME\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHEY\hSPENT\hALL\hNIGHT\hWITH\hME\h\h
\h\h\h\hJUST\hTO\hKEEP\hME\hCOMPANY.\h\h\h\h
\h\hNO\hMATTER\hHOW\hMUCH\hI\hMESS\hUP,\h
\h\hTHEY'LL\hBE\hTHERE\hTO\hHELP\hME.\h\h
BUT\hIF\hHE\hCAN'T\hCONTROL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHIS\hPOWER\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHOW\hIS\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBY\hNOW,\hSTEVEN\hHAS\hREALIZED\hHIS
POWERS\hARE\hTIED\hTO\hHIS\hEMOTIONS.
\hJUST\hLIKE\hI\hKNEW\hWOULD\hHAPPEN.\h
\h\h\h\h\hHE'S\hUSED\hTHE\hMEMORIES\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOF\hHAPPY\hAND\hSAD\hTHINGS\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hLAND\hSAFELY\hBEHIND\hUS,\h\h\h
\h\h\h\h\hREADY\hTO\hGIVE\hUS\hA\hHUG.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCLOSE\hENOUGH.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMEWHERE\hELSE\hTO\hBE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?
THERE'S\hNO\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RUN\hTO\hTHE\hBIG\hDONUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hOKAY!
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWOULD'VE\hLIKED\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hHUG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNO\hWAY,\hNO\hWAY,\hNO\hWAY,\hNO\hWAY!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOH.\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hJUST\hOPENING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hI\hWAS\hLATE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLATE?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hALWAYS\hOPEN\hAT\h7:30
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hSUNDAYS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAHH,\hDUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hJUST\hIN\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHERE\hYOU\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMY\hTREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hFRESH-BAKED\hFROSTED\hDONUT\h\h\h\h\h
\h\h\hWITH\hSPRINKLES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hFAVORITE!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBOTHER.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLOOK\hAT\hYOU\hGO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hJUST\hADORE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hWISH\hTHAT\hI\hKNEW\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hMAKES\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hSPECIAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLATER,\hMOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hGONNA\hBE\hSICK.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHANKS\hAGAIN\hFOR\hHELPING\hME
TAKE\hALL\hTHIS\hSTUFF\hOUT,\hSTEVEN.
NO\hPROBLEM!\hI'VE\hALWAYS\hWANTED\h\h
\h\h\hTO\hBE\hA\hROADIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHETHER\hTHEY'RE\hLIFTING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hHEAVIEST\hEQUIPMENT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIGHTING\hOFF\hCRAZY\hFANS,\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hJUST\hOFFERING\hMORAL\hSUPPORT,\h
\h\h\h\hROADIES\hWORK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBEHIND\hTHE\hSCENES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hMAKE\hALL\hMAGIC\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hONSTAGE\hPOSSIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hONLY\hREALLY\hNEED\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hLIFTING,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hGUESS\hWE'LL\hSEE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hHAPPENS\hTONIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MA-MA-MA-MA-MA-MA-MA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hI\hCAN'T\hBE\hBACK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEFORE\h10:00.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'M\hDOING\hA\hSHOW\hTONIGHT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYELLOWTAIL.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMA-MA-MA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMA-MA-MA-MA,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMA-MA-MA-MA-MA-MA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hIS\hTOO\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hVIABLE\hCAREER!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h80%\hOF\hGERMANS\h\h\h
\h\h\hMAKE\hTHEIR\hLIVING\hDEEJAY'ing!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hCAN'T\hYOU\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hACCEPT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hI\hDON'T\hWANT\hTO\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hFISHERMAN\hLIKE\hYOU?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBYE,\hYELLOWTAIL.\h\h
\h\h\h\h\h\hMR-MR-MR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hOKAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSOUR\hCREAM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hCAN'T\hDEAL\hWITH\hMY
STEPDAD\hON\hMY\hCASE\hALL\hTHE\hTIME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hWOULD\hI\hWANT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBRING\hHOME\hFISH\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hI\hCOULD\hBRING\hHOME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSICK\hBEATS?\h\h\h\h
\h\h\h\hIF\hHE\hWANTS\hTO\h"MUH-MUH-MUH"
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hMUCH\hABOUT\hIT,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hDOESN'T\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hTO\hCOME.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\hALL\hTHAT\hARGUING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMESSED\hUP\hMY\hSTOMACH.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hGONNA\hGO\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUSE\hTHE\hBATHROOM.\h
\h\h\h\h\h[\hDOOR\hOPENS,\hCLOSES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\hDON'T\hLEAVE!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAXING\hIS\hFREE!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hUP,\hSTU-BALL?
JUST\hHELPING\hSOUR\hCREAM\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hHIS\hGEAR\hTO\hTHE\hWAREHOUSE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hLIKE\hA\hROADIE,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hW-WHAT\hABOUT\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSAME-OLD,\hSAME-OLD.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hTOO\hBUSY.\h
DON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'LL\hPICK\hUP\hSOON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANKS,\hKIDDO.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHORN\hHONKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hAIR\hBRAKES\hHISS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHE\hSIZE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHAT\hTHING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hDON'T\hTELL\hTHEM
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hTHE\hFREE\hWAX.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMARTY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMEAN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hROTTEN\hOLD\hMANAGER?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hPROTECT\hYOU,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hEH,\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hGOT\hA\hHOSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSO,\h[CHUCKLES]\hTHIS\hIS\hWHERE\h\h
\h\h\h\hYOU\hWORK\hNOW,\hSTARCHILD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hA\hRUNDOWN\hOLD\hCAR\hWASH?\h\h\h\h
\h\hGUESS\hTHE\hMUSIC\hBIZ\hWASN'T\hAS\h
\hGOOD\hTO\hYOU\hAS\hIT'S\hBEEN\hTO\hME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hMARTY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLONG\hTIME,\hNO\hSEE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hMY\hSON,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hGUESS\hI'LL\hCALL\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSTARCHILD\hJUNIOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hANYWAY,\hUH,\hTHINGS\hARE\hTOTALLY\h
\h\hFINE\hHERE\hIN\hOLD\hBEACH\hCITY,\h\h
\h\h\h\h\hBUT,\hUH,\hIF\hYOU\hNEED\hME\h\h\h\h
\hTO\hWASH\hTHAT\hHUGE\hBUS\hOF\hYOURS,
\h\h\hIT'D\hPROBABLY\hHELP\hME\hOUT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LISTEN,\hSTARCHILD,\hI\hCAN\hDO\hYOU\h
ONE\hBETTER\hTHAN\hA\hCAR\hWASH.\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hAND\hI\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hUNFINISHED\hBUSINESS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEH,\hSORRY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMR.\hU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTOTALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCLOGGED\hUP\hYOUR\hTOI--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHOA!\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOUR\hCREAM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-WHAT\hARE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDOING\hHERE?\h
\h\hUH...[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hS.C.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJUST\hLOOK\hAT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHEN\hDID\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hGET\hSO\hTALL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hNINE\hYEARS\hAGO.
WHOA!\h[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY,\h\h\h\h\h
\h\h\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hI'VE\hBEEN\hGONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSO\hLONG,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hKNOW\hHOW\hTHE\hMUSIC\hBIZ\h\h
\hCAN\hBE,\hR-I-I-IGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN\hYOU\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTELL\hME\hABOUT\hIT?\h
\h\h\hWELL,\hYOU\hSEE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hMUSIC\hINDUSTRY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hLIKE\hA\hBIG\hBEEHIVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOR\hFACTORY\hWHERE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAN...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hRELATED.\h\h
\h\h\h\hYOU\hDON'T\hSEE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hRESEMBLANCE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hALSO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hTHE\hBIZ,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hMAKE\hIT\hREALLY\hHARD\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hHAVE\hANY\hFREE\hTIME\hAT\hALL.\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hGOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hWORK\hLONG\hHOURS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKIND\hOF.
\h\h\h\h...EVERY\hDAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hON\hWEEKENDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOUR\hCREAM.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY\hTO\hINTERRUPT,
BUT\hSHOULD\hI\hHAUL\hYOUR\hEQUIPMENT
\h\h\h\h\hOVER\hTO\hTHE\hWAREHOUSE\hWHILE
\h\h\h\h\hYOU\hCATCH\hUP\hWITH\hYOUR\hDAD?
\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hABOUT\hEQUIPMENT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHELLO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hGOT\hGOING\hON\h\h\h\h\h\h\h\h
OVER\hHERE,\hMY\hFRIEND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hGETTING\hREADY\hTO\hSET\hUP\hFOR
THIS\hSEMI-ANNUAL\hDEEJAY\hNIGHT\h\h\h
\h\h\h\h\hRAVE\hTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hDO\hIN\hBEACH\hCITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hRAVE,\hYOU\hSAY?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hS.C.,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hA\hGREAT\hIDEA.
\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hDECIDED\hTO\hHANG\hOUT
\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hBEACH\hCITY\hAND,\hUM...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAKE\hUP\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hLOST\hTIME\hWITH\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWHILE\hWE'RE...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCHILLIN',\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hPROMOTE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hLITTLE\hENGAGEMENT.
WHAT'S\hTHIS\hSHINY\hCARD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hYOUR\hCONTACT\hINFO\hON\hIT?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hA\hLITTLE\hSOMETHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hPRO\hMUSIC\hTYPES\hCALL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hLAMINATED\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUSINESS\hCARD.\h\h\h
\h\hTHAT\hIS\hSO\hLEGIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAN,\hYOU'RE\hSO\hLUCKY
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hDAD\hIS\hIN\hTHE\hBIZ.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHROWING\hA\hCOOL\h\h
\h\h\hSEMI-ANNUAL\hDEEJAY\hRAVE\hTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hA\hCLASSIC\h\h\h\h
\h\hFATHER-SON\hBONDING\hEXPERIENCE.
\h\h\h\hMORE\hCLASSIC\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAN\hFISHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hWAIT!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hGONNA\hCRAM\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNINE\hYEARS\hOF\hBONDING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hONE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSPECTACULAR\hEVENT!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hIT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hSO...PUNY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hCONCERT\hFOR\hANTS?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCOULD\hINVITE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hANTS.\h\h\h\h\h
\h\hAUNTS,\hUNCLES\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MUSIC\hIS\hFOR\hEVERYBODY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLISTEN,\hBUDDY,\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hREACH\hPEOPLE,\hRIGHT?
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWANT\hTO\hHOLD\hTHEM
\h\h\h\h\hIN\hYOUR\hLITTLE\hHAND,\hRIGHT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hGUESS\hSO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWANT\hTO\hSQUEEZE\hTHEM
\h\h\h\h\h\h\hUNTIL\hTHEIR\hEYES\hPOP\hOUT!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLOST\hME\hA\hLITTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hI'M\hSAYING\hIS,
\hIF\hYOU\hWANT\hTO\hBRING\hPEOPLE\hIN,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN'T\hPLAY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hIN\hTHE\hSTICKS!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGOT\hTO\hBE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hTHE\hPEOPLE\hARE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hMORE\hLIKE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE'LL\hSET\hUP\hRIGHT\hHERE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hSAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hSOUR\hCREAM'S\hROADIE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO\hVOICE\hMY\hCONCERN.\h\h\h\h\h
YOU\hTHREW\hA\hSHOW\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ON\hTHE\hBEACH\hFOR\hMY\hDAD,\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hJUDGING\hFROM\hWHAT\hHE\hSAID,\h\h
YOU\hDIDN'T\hDO\hA\hGOOD\hJOB\hAT\hALL.
\hOKAY.\hCAN\hI\hREAL\hTALK\hWITH\hYOU\h
\h\h\h\hFOR\hA\hSECOND?\hREAL\hTALK.\h\h\h\h
I\hMADE\hA\hLOT\hOF\hMISTAKES\hBEFORE,
\hWHEN\hI\hWAS\hYOUR\hDAD'S\hMANAGER,\h
\h\h\h\h\h\hAND\h--\hREAL\hTALK?\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hA\hJERK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\h--\hREAL\hTALK\h--\h\h\h\h\h\h
\hI'VE\hLEARNED\hA\hLOT\hABOUT\hMYSELF
\h\h\h\h\hAND\hTHE\hMUSIC\hBUSINESS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSINCE\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSO\hI\hCAN\hTELL\hYOU,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hCERTAINTY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHINGS\hAREN'T\hGONNA\hBE\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLIKE\hTHEY\hWERE\hLAST\hTIME.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREAL\hTALK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYELLOWTAIL\hNEVER\hREAL\hTALKS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hME.\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT'S\hWHAT\hIT'S\hLIKE\hTO\hWORK\h
\h\h\h\hWITH\hA\hPROFESSIONAL,\hKID.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW,\hHOLD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hGONNA\hWORK\hSOME\hMAGIC.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCELLPHONE\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMARTY\hHERE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTALK\hTO\hME.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hI\hCALLED\hYOU...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\hYOU\hREADY?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOOM!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSour\hCream:\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAM\hI...GLOWING?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hRIGHT.\h\h\h
\h\h\hNOTHING\hLESS\hFOR\hMY\hTALENTED,
\h\h\h\h\h\h\hSOON-TO-BE-FAMOUS\hDEEJAY.
\h\h\hCHECK\hTHIS\hOUT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBROSKI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'VE\hONLY\hSEEN\hGEAR\hTHIS\hGOOD
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hINTERNET.\h\h
\h\h\hIS\hTHIS\hFOR\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hFOR\hUS,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hMAIN\hCOOL\hCAT!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hCAN\hTOTALLY\hRAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT\hLOOKS\hLIKE\hYOU'RE\hALL\hSET\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hON\hROADIES,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUESS\hI'LL\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hCARRY\hMYSELF\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h
\hHEY,\hSTARCHILD\hJR.,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hCATCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hIN\hTHE\hBIG\hLEAGUES\hNOW,\h\h
\h\h\hLITTLE\hROADIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS,\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGEEZ!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDOES\hGREG\hFEED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hKID?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hME\hRAP\hWITH\hYOU
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hTHE\hSETUP\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hENVISIONED,\hOKAY?
OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO,\hTHE\hSTAGE\hIS\hGONNA\hBE\hHUGE,
\h\h\h\hAND\hTHE\hSPEAKERS\hEVEN\hHUGER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSEAGULL\hSQUAWKING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hDANCE\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h
\h\h[\hINDISTINCT\hCONVERSATIONS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hAUDIENCE\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMan:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSTEVEN\hUNIVERSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hMIND\hME,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOLKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hJUST\hA\hHUMBLE\hROADIE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDOING\hA\hMIKE\hCHECK.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hMIKE\hLOOKS\hGREAT!\h\h\h\h\h
HEY,\hSOUR\hCREAM,\hWE'RE\hREADY\h\h\h\h
TO\hGO\hWHENEVER\hYOU\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hI\hGUESS\hI'LL\hGO\hOUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hGET\hSTARTED.\h\h
\h\h\h\h\hTHAT'S\hNOT\hHOW\hWE\hDO\hTHINGS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hMUSIC\hBIZ.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hA\hPROPER\hHYPE\hMAN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSET\hTHE\hSTAGE\hFOR\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\hI'VE\hNEVER\hBEEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPROPERLY\hHYPED\hBEFORE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANKS,\hDAD!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLICKS\hTONGUE\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT'S\hSOME\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW'S\hIT\hGO--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIS\hTHIS\hMIKE\hEVEN\hON?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hFEEDBACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHOW\hYOU\hFEELING,\hBEACH\hCI-TAY!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hKNOW,\hI'VE\hALWAYS\hBEEN\h\h\h
\h\h\h\hSOMEONE\hWITH\hGOOD\hTASTE,\h\h\h\h
\h\h\h\hSO\hYOU\hGOT\hTO\hBELIEVE\hME.\h\h\h
\h\h\hTHIS\hSHOW\hIS\hSPECIAL\hTO\hME.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hPERSONAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBECAUSE\hI\hWANT\hTO\hINTRODUCE\hYOU
\h\h\hTO\hA\hFRESH,\hRAW\hEXPERIENCE,\h\h
\h\h\h\h\hTO\hA\hWHOLE\hNEW\hFLAVOR,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hA\hBRAND-NEW...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSODA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUACOL-A-A-A!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hAUDIENCE\hMURMURING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUACOLA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hWORLD'S\hFIRST\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUACAMOLE\hSODA.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hEACH\hCAN\hCOMES\hWITH\hTHE\hPOWER\h
\h\h\h\hOF\hTHREE\hWHOLE\hAVOCADOS!\h\h\h\h
\h\h\h\hNOW,\hCOME\hON,\hBEACH\hCITY.\h\h\h
\h\h\h\h\hARE\hYOU\hREADY\hTO\hGUAC?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOF!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hIS\hTERRIBLE!\hWHAT\hTHE\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hCONCENTRATE?\h
\h\h\h\h\h\h[\hAUDIENCE\hGROANING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAWW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAT'S\hNASTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT'S\hNOT\hEVEN\hGOOD\hON\hCHIPS!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSTEVEN,\hIS\hTHIS\hGROSS-OUT\hDRINK
\h\h\hPART\hOF\hSOUR\hCREAM'S\hSHOW?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO\hWAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT'S\hALL\hMARTY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMRR-MRR?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMA-MA-MA-MA-MA!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMA-MA-MA-MA!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYELLOWTAIL,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSOUR\hCREAM\hNEEDS\hYOU!\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hWAITING\hFOR?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSTART\hPLAYING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDAD,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hRUINING\hMY\hSHOW!
\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOUR\hSHOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hDO\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTHIS\hSETUP\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hPARTY\hBUS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHESE\hROADIES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hA\hGOOD\hDEAL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWITH\hGUACOLA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hLUCKY\hI'M\hLETTING\hYOU\hIN\h
ON\hTHE\hGROUND\hFLOOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBUT\hI\hTHOUGHT\hTHIS\hWAS\hABOUT
\h\h\h\h\h\h\h\hMAKING\hUP\hFOR\hLOST\hTIME,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hSOME\hLAME\hSODA.
\h\hLOOK,\hKID,\hI\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hGUACOLA\hDEAL,\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDON'T\hBE\hSELFISH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUH-MUH-MUH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUH-MUH-MUH-MUH-MUH!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUH\hMUH!\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hDID\hYOU\hSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUH...UGH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hSAID\hI\hDON'T\hNEED\hYOU\hOR
GUACOLA\hTO\hDO\hWHAT\hI\hWANT\hTO\hDO!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hNEVER\hHAVE!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN\hDO\hTHIS\hSHOW\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hMY\hOWN!\h\h\h\h\h
FINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hFEEDBACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHEY,\hUNIVERSE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hONLY\hCAME\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hI'M\hLEGALLY\hOBLIGATED\h\h\h
\h\hTO\hGIVE\hYOU\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDON'T\hSAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEVER\hGAVE\hYOU\hNOTHIN'.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hENGINE\hSTARTS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hGUESS\hTHAT'S\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hMUCH\hFOR\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHE\hMUSIC\hBIZ.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hSORRY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSOUR\hCREAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHORN\hHONKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHAT\hNOISE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMA\hMA-MA-MA-MA!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAW,\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT'S\hMY\hSTEPDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hJUST\hWAITING\hFOR\hME\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hFAIL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO\hHE\hCOULD\hGET\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hPUT\hME\hTO\hWORK\hON\hHIS\hBOAT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hME\hTO\hYOUR\hBIG\hSMELLY\hBOAT\h
SO\hI\hCAN\hFISH\hMY\hLIFE\hAWAY!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMA-MA-MA\hMA-MA-MA\hMA-MA-MA.
\hIT'S...MY\hOLD\hGEAR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMA-MA\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMA-MA-MA-MA-MA\hMA!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hWANT\hME\hTO\hPLAY?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMA-MA-MA,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMA-MA-MA.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGEE...UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHANKS,\hYELLOW\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMA-MA-MA!
\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGOOD\hONE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN,\hSINCE\hYOU'RE\hSTILL\h
\hMY\hOFFICIAL\hROADIE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELP\hME\hSET\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hKICK\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hTHE\hMUSIC\hBIZ\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hBE\hREALLY\hTRICKY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSURE\hSOUR\hCREAM
\h\h\h\hWILL\hMAKE\hIT\hBIG\hON\hHIS\hOWN.
EVEN\hIF\hHE\hDOESN'T\hMAKE\hIT\hBIG,\h
SOUR\hCREAM'LL\hBE\hOKAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hLONG\hAS\hHE'S\hDOING\hSOMETHING\h
THAT\hMAKES\hHIM\hHAPPY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hEH,\hYOU\hKNOW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hABOUT\hTHE\hMONE--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hEEEEEEEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDAD?\h[\hGASPS\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h$10\hMILLION?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hRICH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLOOK\hAT\hYOU\hGO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hJUST\hADORE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hWISH\hTHAT\hI\hKNEW\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hMAKES\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hSPECIAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h