♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hMAGICAL\hPLACE\hOF\hMYSTERIES\h
IS\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hI'M\hSO\hGLAD\hYOU\h\h\h
ASKED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAS\hONCE\hA\hCOMMUNICATION\h\h\h
HUB\hFOR\hGEM\hKIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hLATELY,\hIT'S\hBEGUN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRANSMITTING\hBURSTS\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ELECTROMAGNETIC\hINTERFERENCE.\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHAT\hMEAN?\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hHURTING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TELEVISION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hSAVE\hYOU,\hTELEVISION!\h\h\h\h\h\h
HYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSORRY,\hBUT\hWE\hNEED\h
A\hSTEVEN\hAT\hLEAST\h[Deep\hvoice]\h\h
THIS\hSTRONG\hFOR\hTHIS\hJOB.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hALL\hTHE\hME\hI\hCOULD\hBE!\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hWE\hCOULD\hBE\h
HERE\hALL\hDAY\hTAKING\hOUT\hEACH\hOF\h
THESE\hPILLARS\hINDIVIDUALLY.\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h
UGH,\hI\hHATE\hIT\hWHEN\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h
RIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGET\hTHIS\hLOOK\hON\hYOUR\hFACE.\h
YEAH,\hTHAT'S\hTHE\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hWE\hNEED\hIS\hA\h\h\h\h\h
WELL-THOUGHT-OUT\hPLAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWE\hNEED\hIS\hSUGILITE.\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hFUSE\hWITH\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSQUEALS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hMASH\hIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BIGGER!\hBADDER!\hBETTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\hMANIACALLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHOLD\hYOUR\hHORSES!\h\h\h\h
ARE\hYOU\hGUYS\hGOING\hTO\hBECOME\hA\h\h
GEM\hFUSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hAHHHHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\hGARNET,\hTHINK\hABOUT\h\h\h
THIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hAND\hAMETHYST\hCAN\hBE\hA\hLITTLE
[CHUCKLES]\hUNSTABLE\hWHEN\hYOUR\h\h\h
PERSONALITIES\hCOMBINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hBE\hCAREFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FUSE\hWITH\hME\hINSTEAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hDON'T\hNEED\hTO\hBE\h\h
CAREFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hJUST\hNEED\hTO\hBE\hHUGE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hWRECK\hTHIS\hJOINT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSYNCHRONIZE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDANCE\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\h--\hWHAT\h--\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFORGOT\hHOW\hGREAT\hIT\hFEELS\hTO\h\h
BE\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hSUGILITE?\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hIT,\hBABY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN,\hWANT\hTO\hSEE\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hCOOL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLIKE\hTHAT,\hLITTLE\hMAN?\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hGONNA\hSMASH\h\h
STUFF\hWITH\hYOUR\hWRECKING-BALL\h\h\h
THINGY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hPLAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hSHOULD\hI\hSTART?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDO\hTHAT\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hI\hTHINK\hWE\h\h\h\h
SHOULD\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWATCH\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hYOU'RE\hJUST\hTOO\hMUCH!\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hYOU'RE\hJUST\hTOO\hLITTLE!
Pearl:\hSTEVEN,\hWE'RE\hGOING.\h\h
Steven:\hWHAT?!\hI'M\hFINE!\h\h\h\h\h
WHAT\hABOUT\hSUGILITE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHE\hCAN\hFIND\hHER\hOWN\h\h
WAY\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
'SUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHAPPENED\hTO\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hJUST\hA\hLITTLE\h\h\h\h
BATTLE\hDAMAGE\hFROM\hOUR\hLAST\h\h\h\h\h
MISSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKE\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hGOT\hHIT\hBY\hA\hROCK!\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hMUST\hNOT\hHAVE\hBEEN\hA\hVERY\h
BIG\hROCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hTHERE'S...\h\h\h\h\h
INTERNAL\hBLEEDING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hHURT\hIS\hON\hTHE\hINSIDE!\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOUGHEN\hUP,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSOFT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI\hWEREN'T\hSO\hMODEST,\hI'D\h\h
WHIP\hOUT\hMY\hSWEET\hSIX-PACK\hAND\h\h
SHOW\hYOU\hWHAT\h[Straining]\hA\hREAL
MAN\hLOOKS\hLIKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLID\hPOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hI'M\hNOT\hGONNA\hSAY\hTHANKS.\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hALL\hNEED\hA\hWORKOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hWORK\hOUT\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hBEAT\hUP\hLARS,\hAND\hYOU\h
DON'T\hHAVE\hTO\hSTARVE\hTO\hDEATH\hIF
SADIE\hDIVORCES\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hNOT\hMARRIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hI\hKNOW\hJUST\hTHE\h\h
GUY\hTO\hHELP\hUS\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWOW,\hTHIS\hLOOKS\h\h\h\h\h\h
GREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLIKE\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTHE\hBEST\hI\hCOULD\hDO\hON\hSUCH
SHORT\hNOTICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hKIDDING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hMIGHT\hJOIN\hYOU\hKIDS,\h
SHOW\hYOU\hHOW\hIT'S\hDONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hBEEN\hSLACKING\hON\hMY\hWORKOUT
ROUTINE\hFOR\hA\hFEW\hWEEKS\h--\h\h\h\h\h\h
MONTHS\h--\hYEARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCoughing\h]\hDECADES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hMORE\hTHE\hMEATIER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hWE'LL\hNEED\hSWEATBANDS.\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hTO\hCHECK\hOUT\hSOME\hBUFF\h\h\h\h\h
STUDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHAT\hON\hEARTH\hARE\hYOU\hUP
TO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'RE\hSTARTING\hA\hGYM.
I'MA\hGET\hSUPA-STRONG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKE\hSUGILITE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hKNOW,\hMAYBE\hTHIS\h\h
ISN'T\hA\hGOOD\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hBE\hSTRONG\hSO\hI\hCAN\hBE\h
USEFUL\hTO\hTHE\hTEAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE\hARE\hDIFFERENT\h\h\h
WAYS\hOF\hBEING\hSTRONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hI\hWANT\hTO\hBE\h\h\h\h\h
STRONG\hIN\hTHE\hREAL\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hGET\hBEEFY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'D\hRATHER\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHY\hDO\hYOU\hHAVE\hTO\hLOOK\hUP\hTO\h
HER?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hASIDE\hFROM\hIN\hA\hLITERAL\h\h\h\h\h\h\h
SENSE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDON'T\hYOU\hKNOW\hTHAT\hA\hPOWER\h\h\h
THAT\hBIG\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCOMES\hWITH\hA\hBIGGER\hEXPENSE?\h♪
♪\hAND\hCAN'T\hYOU\hSEE\hTHAT\hSHE'S\h\h
OUT\hOF\hCONTROL\hAND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OVERZEALOUS?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'M\hTELLING\hYOU\hFOR\hYOUR\hOWN\h\h
GOOD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hNOT\hBECAUSE\hI'M...\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCOULD\hSHOW\hYOU\hHOW\hTO\hBE\h\h\h\h
STRONG\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIN\hTHE\hREAL\hWAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hKNOW\hTHAT\hWE\hCAN\hBE\h\h\h\h\h
STRONG\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIN\hTHE\hREAL\hWAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hWANT\hTO\hINSPIRE\hYOU\h♪\h\h\h
♪\hI\hWANT\hTO\hBE\hYOUR\hROCK\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hWHEN\hI\hTALK,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hLIGHTS\hA\hFIRE\hIN\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
[\hROCK\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHO'S\hREADY\hTO\hGET\h\h\h
BUFF?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hWANT\hTO\hSEE\hYOUR\hGUT!\h\h\h
I\hWANT\hTO\hSEE\hYOUR\hGUTS!\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCAN\hSHOW\hYOU\hHOW\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h
STRONG\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIN\hTHE\hREAL\hWAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hKNOW\hTHAT\hWE\hCAN\hBE\h\h\h\h\h
STRONG\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIN\hTHE\hREAL\hWAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hWANT\hTO\hINSPIRE\hYOU\h♪\h\h\h
Pearl:\h♪\hI\hWANT\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hROCK\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\h♪\hAND\hWHEN\hI\hTALK,\h\h\h\h\h
IT\hLIGHTS\hA\hFIRE\hIN\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hWANT\hTO\hINSPIRE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hWANT\hTO\hBE\hYOUR\hROCK\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hWHEN\hI\hTALK,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hLIGHTS\hA\hFIRE\hIN\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGROAN\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPanting\h]\hHEY,\hSTEVEN,\h\h\h\h\h
MAYBE,\hUM,\hYOU\hCOULD\hWORK\hOUT\hA\h
BIT,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hBEEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hWE'VE\hBEEN\hWORKING\hOUT.\h\h\h\h\h\h
\hYOU'VE\hJUST\hBEEN\hSINGING\hSOME\h\h
DUMB\hSONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU'RE\hDOING\hA\hGREAT\hJOB\h
PUMPING\hUS\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHANKS,\hBUT\hI\hNEED\hTO
GET\hSTRONG,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSWITCHING\hTO\hFOUR-WHEEL\h\h\h\h\h
DRIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEA\hGULLS\hSQUAWKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hREADY\hTO\hGET\hSTARTED.\h\h\h\h\h
WE\hCAN'T\hWORK\hOUT\hWITHOUT\hYOUR\h\h
MAD\hCOACHING\hSKILLS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BE\hTHERE\hIN\hA\hSEC!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS,\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hSORE\hFROM\hGETTING\hRIPPED.\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h\h
AMETHYST\hAND\hGARNET\hSTILL\hAREN'T
BACK\hYET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTRIED\hTO\hWARP\hBACK\hTO\hCHECK\hON
THEM,\hBUT\hTHE\hWARP\hPAD\hIS\hDOWN.\h
[\hTHUDDING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHAT\hOUT\hIN\hTHE\hWATER?
ARE\hYOU\hSEEING\hTHIS,\hTOO?\h\h\h\h
Pearl:\hWHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUDDING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE\hHEY\hIS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hBORED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hSUGILITE!\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hY-YOU'RE\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLEFT\hME\hBEHIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hJUST\hTHOUGHT\hYOU\h\h\h
DIDN'T\hNEED\hANY\hHELP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hWHY\hDON'T\hYOU\hSEPARATE,\hAND
WE\hCAN\hALL\hSIT\hDOWN\hAND\hRELAX?\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LISTEN\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hBEEN\hFUSED\hFOR\hTOO\hLONG.\h
YOU'RE\hLOSING\hYOURSELVES.\h\h\h\h\h\h\h
I\hAM\hMYSELF,\hAND\hI'M\hSICK\hOF\h
BEING\hSPLIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hYOU\hBETTER\hGET\hUSED\hTO\hME,\h\h\h
BABY,\hAND\hGET\hTHIS\hJUNK\hOFF\hMY\h\h
BEACH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY\hIS\hSHE\hWRECKING\h\h
DAD'S\hGYM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hIS\hSHE\hATTACKING\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hGET\hOUT\hOF\h\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hMOVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\hYOU\hWANT\hTO\hFIGHT?\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU'LL\hTHANK\hME\hLATER!
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hKID!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTHINK\hYOU'RE\hSOMETHING?\h\h
YOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...AIN'T...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hMUSCLES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY,\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWASN'T\hSTRONG\hENOUGH\hTO\h\h\h\h\h\h\h
PROTECT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hSTRONG\hENOUGH\hTO\hDO\h\h\h\h\h
ANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOME\hON,\hPEARL!\h\h\h\h\h\h
DON'T\hGIVE\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU\hCAN\hTAKE\hHER\hDOWN!\h\h\h
Pearl:\hI\hCAN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYES,\hYOU\hCAN!\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hALWAYS\hKNOW\hWHAT\hTO\hDO!\h\h\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hTO\hSHOW\hHER\hWHAT\hYOU\h
SHOWED\hME\h--\hTHAT\hYOU'RE\hSTRONG,
PEARL\h--\hSTRONG\hIN\hTHE\hREAL\hWAY!
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\hYOU\hWANT\hSOME\hMORE?!\h\h
Pearl:\hANYTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNO\hMATCH\hFOR\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hEVEN\hCLOSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hBACK\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\hNICE\hTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hALL\hYOU\hGOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTHINK\hTHAT'S\hENOUGH\hTO\h\h\h\h\h\h
BEAT\h--\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST!\hGARNET!\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hWeakly\h]\hYEAH.\h\h\h\h\h
SUGILITE\hJUST\hOVERWORKED\hOUR\h\h\h\h
BODIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hLITTLE\hPAINFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAND\hI'VE\hGOT\hA\h\h\h\h\h
MONSTER\hHEADACHE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH.\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h
WHOOPS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL,\hYOU\hDID\hIT!\h\h\h
Pearl:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMAKE\hA\hGOOD\hCOACH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPEARL\h[GROANS]\hWE\h\h\h\h
SHOULD\hHAVE\hLISTENED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYEAH.\hI\hWAS\hRIGHT.\h\h\h\h
Steven:\hGO,\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hCOME\hON!\hI\hFEEL\hGREAT!
WHO'S\hUP\hFOR\hA\hMISSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHOW\hLONG\hIS\hSHE\h\h\h\h
GOING\hTO\hKEEP\hTHIS\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hDESERVE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hIT\hLIKE\hA\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hWHAT\hTHE\hHECK\hJUST\h\h\h\h\h\h\h
HAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDROP\hAND\hGIVE\hME\h20!\h
Steven:\hTHIS\hIS\hIT,\hFOLKS.\h\h\h
ROOKIE\hSENSATION\hSTEVEN\hUNIVERSE
READIES\hHIS\hLAST\hSPOONFUL\hOF\h\h\h\h
KERNEL'S\hCLASSIC\hCREAMED\hCORN.\h\h
AS\hTHE\hCROWD\hWAITS\hWITH\hBATED\h\h\h
BREATH,\hONE\hBITE\hBETWEEN\hHIM\hAND
DESTINY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGULP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHE'S\hDONE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hEATEN\hFOUR\hCANS\hOF\hCREAMED\h
CORN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGOOD\hAFTERNOON,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS,\hCHECK\hTHIS\hOUT!
Amethyst:\hSTU-MAN\hIN\hTHE\h\h\h\h\h
HOUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHATCHA\hGOT?\hWHATCHA\hGOT?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hGOT\hFOUR\hEMPTY\hCANS
OF\hCOLONEL\hKERNEL'S\hCLASSIC\h\h\h\h\h
CREAMED\hCORN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hON\hTHE\hBACK\hARE\h$5\hCOUPONS\h\h
FOR\hMINI\hGOLF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hATE\hFOUR\hCANS\hSO\hTHAT\hWE\hCOULD
ALL\hGO\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hSO\hTHOUGHTFUL,\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNFORTUNATELY,\hTHOUGH,\hUH...\h\h\h\h
Amethyst:\hWE\hGOT\hTO\hGO\hON\hA\h\h
MISSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hAGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hGUYS\hPROMISED\hWE'D\hHANG\h
OUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hA\hDANGEROUS\hARTIFACT\h
HAS\hAPPEARED\hIN\hTHE\hNORTHERN\h\h\h\h
HEMISPHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hGO\hRETRIEVE\hIT.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hMINI\hGOLF\hIS\hSO\h\h
MUCH\hFUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hCASTLES\hAND\hWINDMILLS\h\h\h
AND\hI\hLIKE\hIT\hAND\h--\hOH,\hLOOK!\h\h
LOOK\hWHAT\hI\hBROUGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hPULLED\hOUT\hMY\hDAD'S\hOLD\hCLUBS\h
AND\hALSO\hFOUND\hA\hPAIR\hOF\hHIS\hOLD
GOLF\hPANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hA\hLITTLE\hBIG\hON\hME,\hBUT\h
YOU\hCAN\hWEAR\hTHEM,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hCHUCKLE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSEE\hYOU,\hBUDDY.\h\h\h\h
Pearl:\hWE'LL\hBRING\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hYOU'RE\hNOT\hTHE\h
ONLY\hONES\hWITH\hA\hDANGEROUS\h\h\h\h\h\h
ADVENTURE\hTO\hTACKLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hRECEIVED\hTHE\hMYTHRIL\hPUTTER.
DOO-DOO-DOOT-DOOT\hDOOT-DOO!\h\h\h\h\h
"DON'T\hWORRY,\hPROFESSOR,\hWE'RE\h\h
GONNA\hSINK\h'EM\hALL!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH-OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWINDMILL,\hWHY\hMUST\hWE\hALWAYS
FIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hPAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAN,\hIT\hWOULD\hHAVE\h\h\h
BEEN\hJUST\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h"I\hCAN'T\hLOSE!\h\h\h\h\h\h\h
I\hAM\hTHE\hGREATEST\hGOLFER\hIN\hTHE\h
UNIVERSE!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMIMICS\hEXPLOSIONS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SECRET\hENDING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hPROJECT\hF.L.O.G.?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\h"GOLF"\hBACKWARDS.\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hIS\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
WANT\hTO\hHEAR\hABOUT\hWHERE\hWE'VE\h\h
BEEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hOH\h--\hWAIT!\hWAIT!
HOLD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hJUNE\h9,\h2014?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hTHAT\hWAS\hTHE\hDAY\hHE\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDISAPPEARED...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hLOOK\hAT\hTHIS.
Amethyst:\hIT'S\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAILING\hSTONE\hWE\hFOUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hWAILING\hSTONE\hI\h\h
FOUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hISN'T\hIT\hNEAT?\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hUSES\hHIGH-FREQUENCY\hSOUND\h\h\h\h
WAVES...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h...WITH\hA\hMESSAGE\h\h\h\h\h
RELAY\hBETWEEN\hTWO\hFIXED\h\h\h\h\h\h\h\h\h
POINTS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hJUST\hHAVE\hTO\h\h\h
PUSH\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIR!\hSCREECH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hI\hTOLD\hYOU\h\h
NOT\hTO\hTURN\hIT\hON\hIN\hTHE\hHOUSE.\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHILL\hOUT,\hP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hLIKE\hANYONE\hGOT\hHURT,\h\h
AND\hSTEVEN\hLOVED\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hWAS\hTHE\hSECRET\h\h
ENDING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hI\hHAVE\hTO\hREPLAY\hTHE\hFINAL\h\h
DUNGEON\hALL\hOVER\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hFAIR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hGO\hMINI\hGOLFING,\hI\hCAN'T
PLAY\hMY\hGAME,\hI\hCAN'T\hSTOP\hGOING
TO\hTHE\hBATHROOM\h'CAUSE\hI\hATE\hALL
THAT\hCREAMED\hCORN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWISH\hI\hHAD\hA\hPLACE\hFOR\h\h\h
MYSELF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hINTENSIFIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hROSE'S\hDOOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOUR\hGEM\hIS\hOPENING\hYOUR
MOTHER'S\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hDON'T\hGO\hIN\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hNEVER\hABOUT\hWHAT
I\hWANT\hTO\hDO,\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hNOW\hI\hHAVE\hA\hPLACE\hWHERE\h\h
I'M\hGOING,\hAND\hYOU\hCAN'T\hCOME!\h\h
All:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hTHIS\hIS\hMY\hMOM'S\hROOM?\h\h\h\h\h\h
SHE\hMUST\hHAVE\hLIKED\hCLOUDS\hA\h\h\h\h
LOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWHAT\hKIND\hOF\hROOM\hDOESN'T\h\h\h
EVEN\hHAVE\hA\hBED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hBED\hIS\hPRETTY\hNICE,\hBUT\hYOU
KNOW\hWHAT\hWOULD\hBE\hREALLY\hNICE?\h
QUADRUPLE\hBUNK\hBEDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hA\hSLIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hPARACHUTE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hNEXT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hTINY\hFLOATING\hWHALE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHALE\hSINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hI\hGET\hANYTHING\hI\hASK\hFOR.\h\h
BUT\hYOU\hKNOW\hWHAT\hI\hREALLY\hWANT?
I\hWANT\hTO\hSEE\hTHE\hEND\hOF\hMY\hGAME
WITHOUT\hBEING\hINTERRUPTED.\h\h\h\h\h\h
>>\hIT'S\hME,\hYOUR\hFATHER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAFTER\hDECADES\hOF\hCRYO-STASIS,\h\h
\hI'M\hFINALLY\hFREE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hSAVING\hTHE\hDAY\hIS\hJUST\hPAR\h\h\h
\hFOR\hTHE\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWESOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\hKIND\hOF\hHUNGRY\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hA\hREAL\hDOUGHNUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hYOU\hBELIEVE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHALE\hSINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hI\hHAVE\hTO\hGO\hOUT\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h
DOUGHNUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hGET\hEXCITED,\h\h\h
GUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hONLY\hBACK\hFOR\hA\hSECOND.\h\h\h\h\h
WELL...GOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hWANT\hTO\hSEE\hYOU\hANYWAY.
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW'S\hMY\hFAVORITE\hFINE-FOODS\h\h\h\h
FRANCHISE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hI'M\hTHINKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOUBLE-CHOCOLATE\hCINNAMON\hTWIST\h
WITH\hSPRINKLES\hON\hTHE\hSIDE.\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hI\hLIKE\hTO\hDIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hTO\hSADIE\hAND\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS,\hLIKE,\hA\hJOKE\hOR\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Together:\hHELLO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h
WHAT\hKIND\hOF\hDOUGHNUT\hWOULD\hYOU\h
LIKE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hI\hJUST\hSAID\h--\h\h\h
Together:\hIT'S\hVERY\hNICE\hTO\h\h
SEE\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hIT'S\hVERY\hNICE\h
TO\hSEE\hYOU,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Together:\hHERE\hARE\hYOUR\h\h\h\h\h\h
DOUGHNUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS,\hI\hONLY\hORDERED\h--\h\h\h\h\h
Together:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hLOVE\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BYE-BYE\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU\hGUYS\hGOING?\h\h\h\h\h\h\h
I\hSTILL\hHAVEN'T\hPAID\hFOR\hTHESE.\h
YOU\hGUYS,\hHOLD\hON\hA\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hYOU\hSEEN\hLARS\hAND\hSADIE?\h\h\h
THEY\hSHOULD\hHAVE\hJUST\hBEEN\hOUT\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hIF\hYOU\hSEE\hTHEM,\hLET\hME\h\h\h\h
KNOW,\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE.\hHAVE\hA\hDOUGHNUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hLEAVE\hIT\hHERE\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h
SEE\hYOU\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHE\hLIGHTS\hARE\hON,\hBUT\hNO\h\h\h
ONE'S\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEE\hDEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FRY\hBITS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
USUALLY\hI'M\hALL\hABOUT\hTHE\hBITS,\h
BUT\hI'M\hFEELING\hKIND\hOF\hSPOOKED\h
RIGHT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hYOU\hKNOW\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hI'M\hGONNA\hGO\hLOOK\hAROUND
SOME\hMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE\hYOU\hLATER,\hFRYBO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hIT'S\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hDID\hYOU\hGET\hBACK\hIN\hTOWN?\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hTHE\hWATER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE,\hWHAT'S\hHAPPENING?\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hIS\hEVERYONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hINCREDIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hINCREDIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWH-WH-WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hINCREDIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGET\hME\hOUT\hOF\hHERE!\h\h
WHAT'S\hWRONG\hWITH\hYOUR\hFACES?\h\h\h
LION,\hYOU\hTOO?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hSOMEONE\hPLEASE\hEXPLAIN\h\h\h\h\h\h
THIS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\hOF\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hDOING\hALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLOOK\hLIKE\hYOU\hSAW\hA\hGHOST.\h\h
EITHER\hTHAT\hOR\hYOU\hSTAYED\hUP\hALL
NIGHT\hPLAYING\hA\hVIDEO\hGAME.\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hI'M\hFREAKING\h\h\h\h
OUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFEEL\hLIKE\hI'M\hSTUCK\hINSIDE\hOF\h
SOME\hCRAZY\hDREAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA,\hWHOA,\hWHOA,\hWHOA.\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hWE\hSHARE\hSOME\hOF\hTHOSE
DOUGHNUTS\hAND\hYOU\hCAN\hTELL\hME\h\h\h
ABOUT\hTHIS\hCRAZY\hNIGHT\hYOU'RE\h\h\h
HAVING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hGEMS\hWERE\hTRYING\h
TO\hTELL\hME\hSOMETHING\hABOUT\hMOM'S
ROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hWAS\hSO\hMAD\hI\hDIDN'T\h\h\h\h\h\h\h
LISTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hALWAYS\hLEAVING\hME\h\h\h\h\h\h\h
BEHIND,\hAND\hI\hGUESS\hI\hWANTED\hTO\h
DO\hIT\hTO\hTHEM,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNOT\hSO\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE\hNEEDS\hSOME\hALONE\hTIME\h\h
NOW\hAND\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMIMICS\hGUITAR\hRIFF\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hIT\hWAS\hREALLY\hFUN\hFOR\hA\h\h\h
WHILE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hNOW,\hTHE\hWHOLE\hCITY\h--\h\h\h\h\h\h
EVERYONE\hAND\hEVERYTHING\hIS\h\h\h\h\h\h
ACTING\hREALLY\hWEIRD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hTHE\hIMPORTANT\hTHING\hIS\h
YOU\hTOLD\hTHE\hTRUTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH...I...GUESS\hI\hDID.\h\h\h\h\h\h
[\hMIMICS\hGUITAR\hRIFF\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hADVICE\hIS\hMAKING\hLESS\hSENSE
THAN\hUSUAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hTHE\hIMPORTANT\hTHING\hIS\h
FAMILY\hAND\hFRIENDSHIP,\hHONESTY,\h
VALUES,\hAND\hNO\hONE\hGOT\hARRESTED.
[\hMIMICS\hGUITAR\hRIFF\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSTILL\hIN\hTHE\hROOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hOF\hTHIS\h--\hIT'S\hALL\hA\h\h\h\h\h\h\h
FAKE-A-ROO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMIMICS\hGUITAR\hRIFF\h]\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hALL\hWRONG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hWANT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hWANT,\hSTEVEN?\h\h\h\h
Steven:\hI\hWANT\hTO\hBE\hBACK\h\h\h\h
WITH\hTHE\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hNOT\hCLOUDS!\h\h\h
Amethyst:\hALL\hRIGHT,\hSTEVEN!\h
[\hCHOMPS!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS,\hIT\hWAS\hAWFUL.\h\h
I\hWAS\hTRAPPED\hIN\hA\hMESSED-UP\h\h\h\h
VERSION\hOF\hBEACH\hCITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE\hWAS\hACTING\hSUPER\hWEIRD\h
AND\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hHAD\hROSE'S\hROOM
BUILD\hTHE\hWHOLE\hTOWN?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT\hCAN'T\hHANDLE\hA\hTASK
LIKE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hGOODNESS\hYOU'RE\hOKAY.\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY\hI\hGOT\hMAD,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h
I\hGET\hIT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINGS\hCAN'T\hALWAYS\hGO\hEXACTLY\h\h
HOW\hI\hWANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN,\hWE'RE\h\h\h\h\h
SORRY,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hBUT\hGUESS\hWHAT.\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTIME\hTO\hHANG\hOUT\hNOW.\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hALWAYS\hGET\hWHAT\hI\h\h
WANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h