♪\hWE\h♪
♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪
Steven:
♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪
♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪
♪\hBELIEVE\hIN\h♪
♪\hGARNET\h♪
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪
AND\hSTEVEN!
[\hSEAGULLS\hCRYING\h]
[\hCELLPHONE\hBEEPS\h]
Steven:
SNIFFLING\hCROISSANT!
YOU\hREALLY\hKNOW\hME,
INTERNET.
HEY,\hGUYS!
YEAH,\hSTEVEN?
YOU\hGUYS\hSHOULD
TAKE\hTHIS\hONLINE\hQUIZ\hI\hFOUND.
IT\hTELLS\hYOU\hWHAT...
IT\hTELLS\hYOU
WHAT\hCHARACTER\hYOU\hARE
FROM
"CRYING\hBREAKFAST\hFRIENDS"!
EH...WHY?
IT'S\hJUST\hFUN
TO\hSEE\hYOURSELF
AS\hA\hCARTOON\hCHARACTER.
LIKE\hWEEPING\hEGGCUP,
WHO'S\hNEUROTIC\hAND\hUPTIGHT,
OR\hPINING\hGRAPEFRUIT,
THE\hSENSITIVE\hOLDER\hONE
WHO\hWISHES
HE\hWAS\hA\hBETTER\hROLE\hMODEL.
UH,\hMAYBE
WE\hCAN\hDO\hTHAT\hTHING
\hAFTER
WE'VE\hFIXED\hTHE\hVAN.
[\hSIGHS\h]\hOKAY.
I'LL\hGO
FIND\hSOMEONE\hELSE!
DO\hYOU\hUNDERSTAND
THAT\hCARTOON\hSHOW?
I\hDON'T\hUNDERSTAND
\hANYTHING\hANYMORE.
[\hPANTING,\hGASPS\h]
HEY,\hSTEVEN.
IS\hTHERE\hANY\hMORE\hENGINE\hOIL?
I\hNEED\hIT
FOR\hTHIS\hSANDWICH.
I...THINK\hTHAT'S\hFOR\hCARS.
WELL,\hIS\hTHERE
ANY\hMORE\hOF\hIT?
DAD'S\hPROBABLY
GOT\hSOME\hOUTSIDE.
OH!\hBUT,\hUH,\hYOU\hGOT\hTO
TAKE\hTHIS\hONLINE\hQUIZ.
WHICH\hCRYING\hBREAKFAST\hFRIEND
ARE\hYOU?
THAT\hSHOW'S\hREALLY\hWEIRD.
WHO\hWANTS\hTO\hWATCH\hA\hCARTOON
ABOUT\hPEOPLE\hCRYING?
\hI\hDO!
OKAY,\hOKAY!
UH...
WHAT'S\hTHE\hFIRST\hQUESTION?
DO\hYOU\hEVER
ACT\hWITHOUT\hTHINKING?
NOPE.\hNEVER.
ARE\hYOU\hAFRAID\hOF\hTAKING\hRISKS
AND\hTRYING\hNEW\hTHINGS?
[\hCHOMPS\h]
[\hMuffled\h]\hTERRIFIED.
AMETHYST,\hARE\hYOU
TAKING\hTHIS\hSERIOUSLY?
OF\hCOURSE\hI\hAM.
OKAY.
ARE\hYOU\hINSECURE
ABOUT\hYOUR\hRELATIONSHIPS
AND\hHOW\hYOU'RE\hPERCEIVED
BY\hOTHER\hPEOPLE?
NNNNO.
YES?\hEH...
WHAT'S\hTHE\hRIGHT\hANSWER?
THERE\hIS
NO\hRIGHT\hANSWER.
YOU'RE\hJUST\hSUPPOSED\hTO
ANSWER\hHONESTLY.
NAH,\hI'M\hBORED.
WAIT\h--
I\hHAVE\hLOADS\hMORE
PROBING,\hPERSONAL\hQUESTIONS
TO\hASK!
GARNET!\hW-WHAT\hARE\hYOU\hDOING
IN\hMY\hROOM?
I\hSAW\hA\hCORRUPTED\hGEM.
I\hFOLLOWED\hIT\hTHROUGH\hTHE\hTUNNEL
IT\hDUG\hIN\hTHE\hROCK.
YEAH,\hRIGHT.
WHERE\hDID\hIT
COME\hFROM?
IT'S\hSIMILAR
TO\hPEARL'S\hDESCRIPTION
OF\hTHE\hCREATURE\hSHE\hSAW
SLINKING\hTHROUGH\hTHE\hTEMPLE.
YOU\hSAW\hTHE\hSLINKER?!
I\hTHOUGHT\hWE\hAGREED
THERE\hWAS\hNO\hSLINKER
AND\hTHAT\hWE\hWEREN'T\hGOING\hTO
CALL\hIT\h"THE\hSLINKER".
YES,\hWE\hDID.
BUT\hNOW\hIT'S\hUNDENIABLE
THE\hCREATURE\hEXISTS
AND\hTHAT\hSTEVEN'S\hNAME\hSTUCK.
YES!
NO!
LOOK,\hWHY\hDON'T\hYOU
JUST\hLET\hME\hLOOK\hFOR\hIT?
BECAUSE\hYOU\hWON'T.
HOW\hLONG'S\hTHIS\hTHING
BEEN\hIN\hHERE?
AH!\h[\hLAUGHS\h]
LOOK,\hSTEVEN!
I'M\hA\hPACHYDERM!
[\hLAUGHS\h]
OH!\hAND\hTHERE'S
A\hPRIZE\hINSIDE!
Shhh!\hKeep\hquiet.
[\hGROANS\h]
OH,\hGARNET.
STERN\hBUT\hPRACTICAL.
JUST\hLIKE\hSPILT\hMILK.
YOU'RE\hNOT\hSTILL\hON\hABOUT
THAT\hDUMB\hCARTOON,\hARE\hYOU?
OH,\hRIGHT\h--\hTHE\hQUIZ!
DO\hYOU\hGET\hDEFENSIVE
WHEN\hPEOPLE\hASK\hYOU\hQUESTIONS
ABOUT\hTHE\hFEELINGS
YOU\hPREFER\hTO\hKEEP\hHIDDEN?
\hDON'T\hGET\hALL\hPSYCHO-LOGICAL
ON\hME,\hSTEVEN.
UH...SORRY?
[\hCREATURE\hCHATTERING\h]
[\hBOTH\hGASP\h]
THERE!
[\hPANTING\h]
WHOA,\hMAMA!
DID\hYOU\hGET\hIT?!
NO.
[\hGRUNTS\h]
AW,\hMAN!
I\hTHINK\hMY\hFAVORITE\hROUND\hTHING
WAS\hIN\hTHERE.
[\hSIGHS\h]\hI'LL\hGET\hYOU
A\hNEW\hROUND\hTHING.
UGH!\hTHIS\hIS\hMY\hSTUFF
YOU'RE\hMESSING\hWITH!
IF\hIT'S\hGONNA\hGET\h--
UGH!\h--\hWRECKED,
\hI'M\hGONNA\hBE
THE\hONE\hTO\hWRECK\hIT!
SEE?!
THAT'S\hHOW\hIT'S\hDO--
[\hGASPS\h]
AMETHYST\hGOT\hPOOFED!
SLINKER!
[\hCREATURE\hCHATTERING\h]
[\hVoice\hbreaking\h]
G-G-G-GARNET?
STEVEN,\hREMEMBER\h--
OUR\hBODIES\hARE\hONLY\hAN\hILLUSION.
AMETHYST\hWILL\hBE\hFINE.
B-B-BUT\hPEARL\hTOOK
TWO\hWHOLE\hWEEKS\hTO\hCOME\hBACK.
AND\hI\hALREADY\hMISS\hAMETHYST
SO\hMUCH!
DON'T\hWORRY.\hSHE'LL\hBE\hBACK
BEFORE\hYOU\hKNOW\hIT.
[\hGASPS\h]
LITERALLY.
AMETHYST'S\hBACK!
UGH.\hHUH?
LOOKS\hLIKE\hYOU...
GREW\hA\hFEW\hFEET
SINCE\hTHE\hLAST\hTIME
I\hSAW\hYOU!
NYUK,\hNYUK,\hNYUK!
THAT\hWAS\hFAST.
EVEN\hFOR\hYOU.
EH!
IT'S\hNO\hBIG\hDEAL.
I\hDIDN'T\hWANT\hTO
KEEP\hMY\hBIGGEST\hFAN\hWAITING.
[\hLAUGHS\h]
UGH!
[\hBOTH\hLAUGH\h]
HMM.
[\hLAUGHS\h]
OKAY,\hOKAY!
WE\hGOT
A\hSLINKER\hTO\hSLINK!
[\hGRUNTS\h]
WA-UGH!
HMM.
WHERE\hWOULD\hI\hGO
IF\hI\hWAS\hA\hMONSTER?
HEY!\hOVER\hHERE.
YOUR\hNEW\hFORM
IS\hREALLY\hINTERESTING.
THANKS,\hSTEVEN.
I\hDIDN'T\hEVEN\hKNOW\hYOU\hCOULD
COME\hBACK\hTHIS\hDIFFERENT.
THANKS,\hSTEVEN.
SO,\hWHY'D\hYOU\hCOME\hBACK
WITH\hFOUR\hLEGS?
'CAUSE\hI\hLIKE\hWALKING!
WOW.
I\hWANT\hFOUR\hLEGS,\hTOO!
NO,\hYOU\hDON'T.
AMETHYST\hRUSHED
HER\hREGENERATION.
SHE\hSHOULD\hHAVE
TAKEN\hHER\hTIME.
LIKE\hPEARL?
YES.\hPEARL\hPUT\hA\hBIT\hMORE...
THOUGHT\hINTO\hHOW\hSHE\hCAME\hBACK.
Amethyst:
PEARL,\hPEARL,\hPEARL!
YOU\hKNOW
I\hCAN\hHEAR\hYOU!
I'M\hSORRY\hI'M\hNOT\hLIKE\hPEARL
WITH\hHER\hFANCY\hFORM
AND\hHER\hCLEAN\hROOM
WITH\hNO\hMONSTERS\hIN\hIT.
[\hEchoing\h]
AMETHYST?
AMETHYST'S\hGEM!
SHE\hGOT\hPOOFED\hAGAIN!
THIS\hIS\hA\hGOOD\hOPPORTUNITY
FOR\hHER.
NOW\hSHE\hCAN\hMAKE
A\hBETTER\hFORM.
[\hGASPS\h]
SHE'S\hCOMING\hBACK!
[\hSIGHS\h]
YOU'RE\hRIGHT.
THIS\hIS\hMUCH\hBETTER!
[\hCHUCKLES\h]
SHE'S\hDOING\hPEARL!
[\hSIGHS\h]
HEY,\hGARNET.\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK
OF\hMY\hNEW\hLOOK,\hGARNET?
I'M\hMORE\hLIKE\hPEARL\hNOW.
ISN'T\hIT\hWONDERFUL?\hHA!
I\hFEEL\h[Singsong\hvoice]
PRACTICALLY\hPERFECT!
WE\hNEED\hTO\hFOCUS\hON
LISTENING\hFOR\hTHE\hCREATURE.
[\hAs\hPearl\h]
OH,\hBUT\hI\hCAN'T\hFOCUS.
ALL\hTHESE\hROCKS
ARE\hDIFFERENT\hSIZES.
WE'LL\hHAVE\hTO\hORGANIZE\hTHEM
BY\hSHAPE\hAND\hCOLOR.
DIDN'T\hANYONE\hTELL\hNATURE
HOW\hI\hWANT\hIT\hTO\hLOOK?
[\hLAUGHS\h]
DON'T\hENCOURAGE\hHER.
BUT\hI\hNEED\hENCOURAGEMENT,
GARNET.
I\hNEED
EVERYONE'S\hCONSTANT\hAPPROVAL.
I\hNEED\hTO\hLOQUACIOUSLY\hCONVERSE
SO\hI\hCAN\hSHOW\hOFF...
[\hNormal\hvoice\h]
HOW\hSMART\hI\hAM.
YOU\hCAN\hCONVERSE
WITH\hME.
LET'S\hFINISH\hTHAT\hQUIZ.
DO\hYOU\hNEED\hTO\hPLAN\hAHEAD
BEFORE\hYOU\hACT?
[\hAs\hPearl\h]
OH,\hTHOROUGHLY.
DO\hYOU\hOBSESS
OVER\hLITTLE\hDETAILS?
COMPLETELY\hENTIRELY!
WOW,
YOU'RE\hSO\hMETHOD.
NEXT\hTIME,
CAN\hYOU\hCOME\hBACK\hAS\hME?
THIS\hIS\hNOT\hA\hGOOD\hCHOICE
FOR\hYOUR\hFORM.
LIGHTEN\hUP,\hGARNET.
CAN'T\hYOU\hTAKE\hA\hJOKE?
IT'S\hNOT\hFUNNY.
YOU'VE\hMADE\hYOURSELF
RIDICULOUS.
RIDICULOUS?!
Keep\hyour\hvoice\hdown!
The\hcreature.
GRRR!\hYOU\hWANTED\hME\hTO\hBE
MORE\hLIKE\hPEARL,\hAND\hNOW\hI\hAM!
Pearl\hwould\hhave\htaken
her\hregeneration\hseriously!
WHAT\hDO\hYOU\hCARE?!
MY\hFORM\hIS\hMY\hBUSINESS!
It's\hmy\hbusiness\hwhen\hit\haffects
the\hstrength\hof\hthe\hteam!
SO\hWHAT?!
I'M\hNOT\hSTRONG\hENOUGH?
[\hSCREAMS\h]
AMETHYST!
ARE\hYOU\hSAYING\hI'M\hWEAK?!
[\hSCREAMS\h]
IS\hIT\hWEIRD
I'M\hGETTING\hNUMB\hTO\hTHIS?
UNH?
MNH!
[\hGRUNTING\h]
OKAY!
YOU\hKNOW,\hI\hWASN'T
FEELING\hTHIS\hAT\hFIRST,
BUT\hI\hTHINK
I\hMIGHT\hBE\hCOMING\hAROUND!
HA!
YO,\hSTE-MAN.
MY\hSEAMS\hSTRAIGHT?
DOES\hTHAT\hNEW\hFORM...
HURT\hYOU?
NO.
HEY,\hGARNET.
HOW'D\hYOU\hLIKE
TO\hMIX\hIT\hUP\hWITH\hTHIS?
[\hLAUGHS\h]
JUST\hA\hLITTLE\hSOMETHIN'
I\hTHREW\hTOGETHER.\hYOU\hKNOW.
THIS\hFORM
ISN'T\hSUSTAINABLE,\hAMETHYST.
BUT...
YOU'RE\hTHE\hONE\hWHO\hSAID
I\hNEEDED
TO\hBE\hSTRONGER!
[\hCREATURE\hCHATTERING\h]
OKAY,\hIF\hIT'S\hMY\hMONSTER,
THEN\hI'LL\hDEAL\hWITH\hIT.
[\hGRUNTING\h]
RAAAHHH!
Steven:\hAMETHYST!
STAY\hBEHIND\hME!
AMETHYST!
HAH!
[\hAMETHYST\hGRUNTING\h]
[\hGASPS\h]
AMETHYST!
[\hLAUGHS\h]
[\hGRUNTING\h]
[\hSTRAINING\h]
[\hPANTING\h]
[\hGROWLS\h]
Garnet:\hLET\hIT\hGO!
NO!
UGH.\hYOU\hWANTED\hME
TO\hBE\hSTRONGER!
I'M\hDOING\hIT!
I'M\hBEING\hWHAT\hYOU\hWANT!
I\hDON'T\hWANT\hTHIS!
HUH?
WELL,\hWHAT\hDO\hYOU\hWANT?!
JUST\hTELL\hME,
AND\hI'LL\hDO\hTHAT!
I\hCAN'T\hTELL\hYOU,
AMETHYST!
YOU\hHAVE\hTO\hFIGURE\hTHIS\hOUT
FOR\hYOURSELF!
[\hSTRAINING\h]
SHE\hCAN'T.
SHE\hDOESN'T\hWANT
TO\hTHINK\hABOUT\hHERSELF!
WHAT?
[\hGASPS\h]
[\hGRUNTS\h]
[\hSIGHS\h]
GOOD\hCATCH.
Pearl:
I\hKNEW\hTHAT\hTHING\hWAS\hREAL!
WHEN\hAMETHYST\hGETS\hBACK,
WE\hHAVE\hTO\hGO\hFIND\hIT.
HOW\hLONG\hHAS\hIT\hBEEN?
FOUR\hHOURS.
FOUR\hHOURS?!
SHE'S\hNEVER\hTAKEN\hSO\hLONG.
WHAT\hIS\hSHE\hDOING
IN\hTHERE?
I'M\hNOT\hSURE.
I\hWAS\hTOO\hHARD\hON\hHER.
[\hSIGHS\h]
OH,\hOH!
SHE'S\hCOMING\hBACK!
ALL\hRIGHT.
EVERYONE\hBE\hSUPPORTIVE.
[\hGROANS\h]
WHAT?
AW,
YOU\hBARELY\hCHANGED.
STEVEN!
IT'S\hPERFECT.
EHH,\hWHATEV.
IT'S\hJUST\hWHAT\hFEELS\hRIGHT.
THAT'S\hWHY\hIT'S\hPERFECT.
IT\hIS
A\hMARKED\hIMPROVEMENT.
YOU\hFINALLY\hFIXED
THAT\hSHOULDER\hSTRAP
THAT'S\hALWAYS
BUGGED\hME!
WELCOME\hBACK!
WELL\hDONE,
AMETHYST!
KNOCK\hIT\hOFF!
HUNNHH!
WE\hGOT\hTO
GO\hFIND\hTHE\hSLINKER!
NO,\hIT'S\hHUG\hTIME!
UGH!
THIS\hIS\hSO\hDUMB!
[\hSIGHS\h]
♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪
♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN
HOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪