\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪\h
\h\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hINSTRUMENTS\hTUNING\h]\h\h\h\h\h
♪\hTHE\hSUN\hIS\hBRIGHT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OUR\hSHIRTS\hARE\hCLEAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hWE'RE\hSITTING\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hABOVE\hTHE\hSEA\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hCOME\hON\hAND\hSHARE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hJAM\hWITH\hME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hPEACH\hOR\hPLUM\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hSTRAWBERRY\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hANY\hKIND\hIS\hFINE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSEE\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hCOME\hON\hAND\hSHARE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hJAM\hWITH\hME\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI'LL\hDO\hMY\hBEST\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hTO\hGIVE\hTHIS\hJAM\h
\h\h\h\h\hTHE\hSWEETNESS\hIT\hDESERVES\h♪
♪\hAND\hI'LL\hKEEP\hIT\hFRESH\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI'M\hJAMMIN'\hON\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THESE\hTASTY\hPRESERVES\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hINGREDIENTS\hIN\hHARMONY\h♪\h\h\h
\h\h♪\hWE\hMIX\hTOGETHER\hPERFECTLY\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hCOME\hON\hAND\hSHARE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hJAM\hWITH\hME\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hJAM\hBUDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNICE\hJAM\hSESSION.\h
\h\h\h\hDON'T\hFORGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hBEST\hPART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSEAGULLS\hCALLING\h]\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSEAGULLS\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h
\h[\hSHOUTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\hHYAH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRUN\hBACK\hTO\hYOUR\hMASTERS!
\h\h\h\h\h\hTELL\hTHEM\hWE'RE\hNOT\hAFRAID
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hYOUR\hKIND!\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hSAVING\hMY\hJAM\hSNACK.\h
UNFORTUNATELY,\hIT'S\hNOT\hSAFE\h\h\h\h
\hFROM\hME.\h[\hMUNCH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMuffled\h]\hYOU'RE\hSUCH\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hGOOD\hSWORD\hFIGHTER,\hCONNIE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY?\hI\hWAS\hJUST\h
\h\h\h\h\hSWINGING\hTHIS\hTHING\hAROUND.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hREALLY\hKNOW
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hI'M\hDOING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI'D\hLOVE\hTO\hLEARN
\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hTO\hUSE\hA\hREAL\hSWORD.
OH!\hSTEVEN\hHAS\hAN\hIDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hWANT\hME\hTO\hDO\hWHAT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSHOULD\hTRAIN\hCONNIE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hSWORD\hFIGHT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hALREADY\hSO\hGOOD.
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hYOU\hARE.\hY-YOU\hHELPED\hME\h\h
\h\hFIGHT\hTHE\hROBOT\hFLOATY\hTHING,\h
\h\h\hSHE\hTOOK\hDOWN\hTHAT\hEVIL\hCLONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hHERSELF,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUH...THOSE\hMEAN\hSEAGULLS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hNOW.\h\h\h\h\h
YOU'RE\hAWFULLY\hYOUNG\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hBEGIN\hSOMETHING\hLIKE\hTHIS.\h\h\h
BUT\hI\hSUPPOSE\hI\hWAS\hONLY\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hFEW\hTHOUSAND\hYEARS\hOLD\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hI\hBEGIN\hFIGHTING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALONGSIDE\hROSE\hQUARTZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYES,\hCONNIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPLEASE,\hI\hWANT\hTO\hLEARN.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hWILL\hHAPPEN\hIN\hTHE\hFUTURE.
\h\h\hBUT\hIF\hSOMETHING\hDANGEROUS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMES\hALONG,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hDON'T\hWANT\hTO\hBE\hA\hBURDEN.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hTO\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hWANT\hTO\hBE\hTHERE\hFOR\hSTEVEN,\h
\h\h\h\h\h\hTO\hFIGHT\hBY\hHIS\hSIDE!\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hEARTH\hIS\hMY\hHOME,\hTOO.\h\h\h
\h\h\h\hCAN'T\hI\hHELP\hPROTECT\hIT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hO-OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIF\hTHAT'S\hHOW\hYOU\hFEEL,\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE\hSHOULD\hGET\hSTARTED.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOO-HOO!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hENERGY\hBUZZES\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS,\hLAUGHS\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hCAN\hTAKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSOME\hGETTING\hUSED\hTO.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO!\h[\hLAUGHS\h]\h\h
\h\h\h\hHEY,\hYOU\hTWO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRACE\hYOU.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hAN\hANCIENT\hSKY\hARENA,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hCONNIE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHERE\hSOME\hOF\hTHE\hFIRST\hBATTLES
\h\h\h\h\h\hFOR\hEARTH\hTOOK\hPLACE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT\hI\hBECAME\hFAMILIAR\hWITH\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hHUMAN\hCONCEPT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOF\hBEING\hA\hKNIGHT,\h\h\h\h\h\h\h
COMPLETELY\hDEDICATED\hTO\hA\hPERSON
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hA\hCAUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hIS\hWHAT\hYOU\hMUST\hBECOME,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBRAVE,\hSELFLESS,\hLOYAL\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hKNIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hBEGIN\hWITH\hA\hBOW.
\h\h\h\h\h\hFIRST\hTO\hME,\hYOUR\hTEACHER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hNOW\hAGAIN\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOUR\hLIEGE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\hMY\hLIEGE.\h\h
\h\h\h\hMISS\hKNIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hCHUCKLE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHOPE\hYOU\hTWO\h\h\h
\h\h\h\h\h\hARE\hTAKING\hTHIS\hSERIOUSLY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hMA'AM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM-HMM.\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOLOGRAM\hPEARL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hBEGIN,\hTHIS\hHOLO-PEARL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILL\hBE\hYOUR\hOPPONENT.
LEVEL\h0,\hBEGINNER\hSET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hWISH\hTO\hENGAGE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hCOMBAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hUM,\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY,\hSORRY,\hSORRY,\hSORRY.\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hREFLEX.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hYOU\hJUST\hBE\hCAREFUL,\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hWILL\hGO\hOVER\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hALL\hRIGHT.\hEVERYTHING\hBEGINS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hYOUR\hSTANCE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREMEMBER...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hDO\hIT\hFOR\hHIM\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hYOU\hWOULD\hDO\hIT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAGAIN\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hDO\hIT\hFOR\hHER\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hTHAT\hIS\hTO\hSAY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'LL\hDO\hIT\hFOR\hHIM\h♪
\h\h\h\h\h\h\h♪\hKEEP\hYOUR\hSTANCE\hWIDE\h♪
♪\hKEEP\hYOUR\hBODY\hLOWERED\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hAS\hYOU'RE\hMOVING\hFORWARD\h♪\h\h\h\h
♪\hBALANCE\hIS\hTHE\hKEY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hRIGHT\hFOOT,\hLEFT\hFOOT\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hNOW\hGO\hEVEN\hFASTER\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hAS\hYOU'RE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOVING\hBACKWARDS\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hKEEP\hYOUR\hEYES\hON\hME\h♪
\h\h\h\h\h♪\hKEEP\hMY\hSTANCE\hWIDE\h♪\h\h\h\h
\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hKEEP\hMY\hBODY\hLOWERED\h♪\h\h\h\h
RIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hAS\hI'M\hMOVING\hFORWARD\h♪\h\h\h
\h\h\h\hCONCENTRATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDON'T\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWANT\hHIM\hTO\hLIVE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hRIGHT\hFOOT,\hLEFT\hFOOT\h♪\h\h\h
YES,\hBUT\hPUT\hYOUR\hWHOLE\hBODY\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hINTO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hEVERYTHING\hYOU\hHAVE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hYOU\hARE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU'VE\hGOT\hTO\hGIVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hBATTLEFIELD\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWHEN\hEVERYTHING\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hCHAOS\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hYOU\hHAVE\hNOTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHE\hWAY\hYOU\hFEEL\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOUR\hSTRATEGY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hA\hSWORD\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hJUST\hTHINK\hABOUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hLIFE\hYOU'LL\hHAVE\h♪
\h\h\h\h\h\h♪\hTOGETHER\hAFTER\hTHE\hWAR\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hTHEN\hYOU\hDO\hIT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hHER\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hTHAT'S\hHOW\hYOU\hKNOW
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hWIN\h♪\h\h\h
♪\hYOU\hDO\hIT\hFOR\hHER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hTHAT\hIS\hTO\hSAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hDO\hIT\hFOR\hHIM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDEEP\hDOWN\hYOU\hKNOW\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hYOU\hWEREN'T\hBUILT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFOR\hFIGHTING\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hTHAT\hDOESN'T\hMEAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hPREPARED\hTO\hTRY\h♪\h\h\h\h
♪\hWHAT\hTHEY\hDON'T\hKNOW\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIS\hYOUR\hREAL\hADVANTAGE\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hWHEN\hYOU\hLIVE\hFOR\hSOMEONE\h\h\h\h\h
YOU'RE\hPREPARED\hTO\hDIE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hDEEP\hDOWN,\hI\hKNOW\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT\hI'M\hJUST\hA\hHUMAN\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hI\hKNOW\hTHAT\hI\hCAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hBUT\hYOU\hKNOW\hTHAT\hYOU\hCAN\h♪\h
♪\hDRAW\hMY\hSWORD\hAND\hFIGHT\h♪\h\h\h\h\h
\h\h♪\hDRAW\hYOUR\hSWORD\hAND\hFIGHT\h♪\h
♪\hWITH\hMY\hSHORT\hEXISTENCE\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCAN\hMAKE\hA\hDIFFERENCE\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hEXCELLENT.\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCAN\hBE\hTHERE\hFOR\hHIM\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCAN\hBE\hHIS\hKNIGHT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCAN\hDO\hIT\hFOR\hHIM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hDO\hIT\hFOR\hHER\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hOKAY,\hNOW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDO\hTHAT\hAGAIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hMA'AM.
♪\hYOU\hDO\hIT\hFOR\hHER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hNOW\hYOU\hSAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI'LL\hDO\hIT\hFOR\hHIM\h♪
\h\h\h\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h
CONNIE,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH,\hRIGHT\hON\hTIME.\h
CAN\hWE\hTALK\hFOR\hA\hMOMENT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSURE.\hWHAT'S\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hIMPORTANT\hTRAINING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hDO,\hCONNIE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hMA'AM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hBEEN\hMAKING\hGREAT\hSTRIDES,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hGOING\hTO\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAN\hASSET\hTO\hYOU.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMPH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hENERGY\hBUZZES\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWOW,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hTHE\hFUNNIEST\hTHING\h\h\h\h\h
\h\hI'VE\hEVER\hHEARD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMASTER\hOF\hCOMEDY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHY\hARE\hYOU\hSTANDING\hTHERE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hALL\hSAD\hLIKE\hTHAT?!\h\h\h\h\h\h
W-WELL,\hCONNIE\hIS\hTAKING\h\h\h\h\h\h\h\h
SWORD-FIGHTING\hLESSONS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFROM\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hTHINK\hIT'S\hGETTING\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hLITTLE\hTOO\hSERIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hWANTS\hCONNIE\hTO\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHIS\hDANGEROUS\hSTUFF\hFOR\hME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hMAKES\hSENSE.\h
\h\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBACK\hDURING\hTHE\hWAR,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL\hTOOK\hPRIDE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIN\hRISKING\hHER\hDESTRUCTION\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hYOUR\hMOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSHE\hPUT\hROSE\hQUARTZ\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOVER\hEVERYTHING\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOVER\hLOGIC,\hOVER\hCONSEQUENCE,\h
\h\h\h\h\h\h\hOVER\hHER\hOWN\hLIFE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hOKAY,\hDUDE?\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO\hDO\hSOMETHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHANKS\hFOR\hTELLING\hME\hTHAT!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBYE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREMEMBER,\hCONNIE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hHEAT\hOF\hBATTLE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN\hIS\hWHAT\hMATTERS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hMATTER.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hMATTER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW,\hLET\hUS\hBEGIN!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hSWORDS\hCLANGING\hIN\hDISTANCE\h]
\h\h\h\h\hCONNIE,\hWHERE\hARE\hYOU?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSHOUTING\hIN\hDISTANCE\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hWOULDN'T\hHAVE\hHAPPENED\h\h\h
\h\h\h\hTO\hSEE\hCONNIE,\hWOULD\hYOU?\h\h\h
UNREGISTERED\hCOMBATANT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDETECTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hCONNIE!\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING\hOUT\hHERE?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE,\hI\hDON'T\hWANT\hYOU
TO\hDO\hTHIS\hANYMORE\h--\hNOT\hALONE.
\h\h\h\h\hNO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hUNDERSTAND\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hLEGACY,\hYOUR\hDESTINY\h--\h\h\h\h
\hYOU\hARE\hEVERYTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\h--\hI\hAM\hNOTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hCAN\hDO\hTHIS\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hGIVE\hYOU\hMY\hSERVICE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hWANT\hYOU\hTO.
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hDOING\hTHIS\hFOR\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hNEED\hTO\hBE\hABLE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hPROTECT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIF\hYOU'RE\hTHE\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPROTECTING\hME,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHEN\hWHO'S\hTHE\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPROTECTING\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMEDAY\hSOON,\hWE\hMAY\hBE\hFIGHTING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hREALLY\hBAD\hGUYS.
\hAND\hWHEN\hTHAT\hDAY\hCOMES,\hI\hWANT
\h\h\h\hTO\hFIGHT\hWITH\hYOU,\hTOGETHER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hPLEASE,\hWON'T\hYOU
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHARE\hTHIS\hJAM\hWITH\hME?
THIS\hIS\hMUCH\hEASIER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hTHE\hIDEA.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hMATTER\hWHAT\hCOMES,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hDO\hTHIS\hTOGETHER!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSTEVEN,\hDON'T\hINTERFERE.\h\h\h\h
SHE\hNEEDS\hTO\hTAKE\hME\hON\hHERSELF.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY?\hWE'RE\hA\hTEAM.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hTHE\hSTRAWBERRY...
...AND\hHE'S\hTHE\hBISCUIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHAT\hMAKES\hUS\hJAM...
BUDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSHOUTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSHOUTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\hNO!\h\h\h
\h\h\h\hIN\hA\hREAL\hBATTLE,\hSTEVEN\h\h\h\h
\h\h\hWON'T\hBE\hTHERE\hTO\hSAVE\hYOU!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hI\hWILL!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hKNOW\hTHAT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hI\hDO!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIF\hCONNIE\hIS\hGOING\hTO\hFIGHT,
\h\hWE'RE\hGOING\hTO\hFIGHT\hTOGETHER!
\h\h\h\hTHAT'S\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hSHOULDN'T\hBE\hANYWHERE\hNEAR\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hFIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hTOO\hIMPORTANT!\h\h\h\h\h
\h\hI\hAM\hNOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hYOU\hARE!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHY\hWON'T\hYOU\hJUST\hLET\hME
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hTHIS\hFOR\hYOU,\hROSE!?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...I\hMEAN...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hHER\hDO\hTHIS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hWON'T\hYOU\hLET\hCONNIE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hTHIS\hFOR\hYOU?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hSWORD\hCLATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hENOUGH\hFOR\hTODAY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hPEARL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDIDN'T\hMEAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hMESS\hUP\hYOUR\hTRAINING.\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hALL\hTHAT\h"YOU'RE\hNOTHING"\h\h\h
TALK\hWAS\hREALLY\hFREAKING\hME\hOUT.
\h\h\h\h\hDID\hROSE\hMAKE\hYOU\hFEEL\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWERE\hNOTHING?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hROSE\hMADE\hME\hFEEL\hLIKE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hEVERYTHING.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hSEE\hNOW\hHOW\hDEEPLY\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hCARE\hABOUT\hEACH\hOTHER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNIFFLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWILL\hMAKE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBOTH\hGREAT\hKNIGHTS!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCONNIE\hIS\hPRACTICALLY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAN\hEXPERT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSO,\hSTEVEN,\hYOU\hHAVE\hA\hLOT\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOF\hCATCHING\hUP\hTO\hDO.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hI'M\hSO\hEXCITED.\h\h\h\h\h\h
\hI\hCAN'T\hWAIT\hFOR\hTHE\hMIDAIR\hAND
\h\hUNDERWATER\hDUELING\hEXERCISES.\h
IT'S\hGOING\hTO\hBE\hBOODLES\hOF\hFUN!
\h\h\h♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪\h\h\h
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
\h\h♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRonaldo:\hBEACH\hCITY\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hSLEEPY\hSEASIDE\hTOWN.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hFAR\hAWAY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hLOOKS\hORDINARY,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBUT\hTAKE\hA\hCLOSER\hLOOK,\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hYOU'LL\hSTART\hTO\hNOTICE\h\h
\h\h\h\hTHE\hCRACKS\hIN\hTHE\hFACADE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hNEWS\hTHEME\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hNAME\hIS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMY\hNAME\hIS\hRONALDO.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFOR\hYEARS,\hI'VE\hRUN\hA\hBLOG\h\h
\hCALLED\h"KEEP\hBEACH\hCITY\hWEIRD."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hMISSION\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hKEEP\hBEACH\hCITY\hWEIRD!\h\h\h\h
\h\hAND\hALSO\hTO\hEXPOSE\hTHE\hTRUTH.\h
\h\h\hMOST\hPEOPLE\hCHOOSE\hTO\hIGNORE\h
\h\h\hMY\hMIND-BLOWING\hREVELATIONS.\h
\h\h\h\h\hBUT\hNO\hONE\hCOULD\hDENY\hIT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hTHE\hTRUTH\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hPOINTING\hRIGHT\hIN\hTHE\hTOWN'S
\h\h\h\h\h\h\h\hCOLLECTIVE\hFACE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRONALDO\hGASPS\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hAN\hINVASION!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHAT\hTHING!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hRIGHT\hTHERE!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEACH\hCITY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNEEDED\hTO\hBE\hSAVED.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hFROM\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDUHM!\hDUHM!\hDUHM!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hEH,\hI\hWAS\hJUST\hCLEANING\hUP\h\h
\h\hSOME\hFISH\hFOR\hA\hVERY\hBIG\hORDER
\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hIT\hHAPPENED.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hFELT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hVERY\hPECULIAR\hRUMBLING,\h
\h\hLIKE,\h"BOOM,\hBOOM,\hBOOM,\hBOOM,
\h\h\h\h\h\h\h\hBOOM,\hBOOM,\hBOOM!"\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hA\hSONIC\hBOOM!\h\h\h\h
\h\h\hAND\hTHE\hFISH\hI\hWAS\hPREPARING\h
\h\h\h\h\h\h\hFLEW\hUP\hINTO\hTHE\hAIR\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hFELL\hON\hTHE\hGROUND.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hRAN\hOUTSIDE\hAND\hSAW\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hGREAT\hBIG\hTHING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hSKY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hTOWN\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hUNDER\hATTACK!\h
\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hTHIS\hFOR,\hAGAIN?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hWEB-SCLUSIVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hMY\hBL--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\hUH,\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hDAY\hWAS\hCRAZY.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMAYOR\hSAID\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRonaldo:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWERE\hYOU\hSCARED?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWASN'T\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hJUST\hCONCERNED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hSOMETHING\hBAD\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWOULD\hHAPPEN\hTO\hTHE\hSHOP.\h\h\h
\hSO\hYOU\hCRIED\hA\hLOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT\hYOU'RE\hTALKING\hABOUT.\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hIT\hGO!\h
\h\h\h\h\h\hDAD,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h
\h\h\h\hPLEASE,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]
\h\h\h\h\hI\hWAS\hUNDER\hA\hLOT\hOF\hSTRESS
\h\h\h\h\hAT\hTHE\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h
\h\h\h\h\h\hAWW.\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'M\hHERE\hFOR\hYOU,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBRO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMMMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\h]\hI'M\hFINE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hME\hGO!\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hMAKE\hUP\hDRAMA\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWITH\hTHE\hSPACE\hHAND\hCLOSING\hIN
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hHIGH-FIVE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hTHIRD\hKIND,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hFLED\hTHE\hTOWN.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hTHEN,\hJUST\hAS\hMYSTERIOUSLY
\h\h\hAS\hTHE\hSPACE\hHAND\hAPPEARED,\h\h
\h\hIT\hEXPLODED\hINTO\hAN\hEXPLOSION.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEXPLOSION\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIN\hBLUE\hBLAZES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWAS\hTHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hAN\hEXPLOSION.
\h\h\h\h\h\hRonaldo:\hUNBELIEVABLE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMISSED\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHERE'S\hNO\hACTUAL\hFOOTAGE\h\h\h
\h\h\h\h\hOF\hTHE\hGIANT\hHAND\hTHING\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCRASHING\hINTO\hTHE\hBEACH,\h\h\h
BUT\hHERE'S\hA\hLITTLE\hRE-ENACTMENT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOOOOOOOOOA!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPFFF!\hWHAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOUCH.\hOUCH,\hOUCH,\hOUCH.\h\h\h
\h\h\h\h\hAAAH!\h[\hINHALES\hSHARPLY\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hHAND!\hAAH--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBEACH\hCITY\hWAS\hSAVED.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hBY\hWHOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\hMISS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hDO\hYOU\hTHINK\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSAVED\hBEACH\hCITY\h
\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hGIANT\hHAND\hCRAFT?
\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\hHEY,\hRONALDO.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA--\hARE\hYOU\hFILMING?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLEASE\hANSWER\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hQUESTION.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM,\hYEAH,\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hSAVED\hUS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM,\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWASN'T\hIT\hSTEVEN'S...FAMILY?\h
\h\h\h\hI-I\hTHINK\hTHEY\hPRETTY\hMUCH\h\h
\h\h\h\h\h\h\hKEEP\hTO\hTHEMSELVES.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSTEVEN\hSAYS\hTHEY\hPROTECT\h\h\h
\h\hTHE\hPLANET\hAND\hTHE\hHUMAN\hRACE\h
\h\h\h\h\h\h[\hSTORE\hBELL\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEY\hHAVE\hMAGIC\hPOWERS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT\hSOUNDS\hHARD\hTO\hBELIEVE,\h
\h\h\h\h\hBUT\hI'VE\hSEEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSOME\hPRETTY\hWILD\hSTUFF.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONCE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEY\hMADE\hUS\hHAMBURGERS,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWE\hWERE\hHAVING\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hPRETTY\hGOOD\hTIME.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBUT\hTHEN\hWE\hWERE\hATTACKED\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBY\hA\hHUGE\hCREATURE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMAKING\hA\hMOVIE?
\h\h\hOH,\hLET\hHIM\hBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hA\hDOCU-WEB-UMENTARY\h\h\h
\h\h\h\h\hABOUT\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hARE\hC-RA-ZY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONE\hOF\hTHEM\hTRIED\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hKNOCK\hME\hIN\hTHE\hFACE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hAIN'T\hMAD,\hTHOUGH.
Ronaldo:\hMAYOR\hDEWEY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHO\hDO\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSAVED\hBEACH\hCITY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hFROM\hTHE\hHAND\hCRAFT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY,\hYOUNG\hMAN,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hCREDIT\hTHE\hVOTERS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWITH\hSAVING\hBEACH\hCITY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMY\hCONSTITUENTS\hKNOW\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEY'VE\hELECTED\hA\hMAYOR\h\h\h\h
\h\h\h\hWHOM\hTHEY\hCAN\hTRUST\hTO\h--\h\h\h
HUH?\hNO,\hI'M\hTALKING\hABOUT\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-WHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hCOVERING\hTHE\hSTORY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOVER-UP?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hCOVER-UP?!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBUT,\hMAYOR\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSECURITY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hH-HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hSUPPRESS\hTHE\hTRUTH!\h\h\h
\h\h\hOBVIOUSLY,\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWERE\hINVOLVED,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hEVEN\hAT\hTHE\hHIGHEST\hLEVELS\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOF\hLOCAL\hGOVERNMENT.\h\h\h\h\h
\h\hI\hDECIDED\hTO\hGO\hTO\hTHE\hSOURCE.
\h\h\h\h\hRight\hnow,\hI'm\hstandi--\h\h\h\h
\h\hPeedee:\hSPEAK\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hEchoing\h]\hRIGHT\hNOW,\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hSTANDING\hDIRECTLY\hBELOW\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hFORTRESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hAM\hNOW\hGOING\hTO\hATTEMPT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hMAKE\hCONTACT\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hMYSTERIOUS,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRECLUSIVE,\hAND\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHI,\hRONALDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hUH,\hHI,\hPEEDEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIS\hTHAT\hA\hCAMERA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeedee:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE'RE\hMAKING\hA\hMOVIE\hABOUT\h--\h
\h\h\hIT'S\hAN\hINVESTIGATIVE\hREPORT,
\h\h\h\h\h\h\h\hSHOT\hCAMERA\hVéRITé.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSO...WANT\hTO\hPARTICIPATE\h\h\h
\h\hIN\hA\hGROUNDBREAKING\hINTERVIEW?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hONLY\hIF\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PARTICIPATE\hIN\hA\hGLASS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hFRESH-SQUEEZED\hLEMONADE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHHH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hGIANT\hHAND?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hA\hSPACESHIP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMING\hTO\hGET\hUS.\h
\h\h\hUS?!\hI\hKNEW\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hKNOW\hTOO\hMUCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNOT\hUS\hUS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hMEANT\hME\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.
WAIT.\hSO\hTHE\hHAND\hWASN'T\hHERE\h\h\h
\hTO\hSNATCH\hUP\hHUMANS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFOR\hA\hHUMAN\hZOO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hINTERFERE\hWITH\hOUR\hSUBSIDIZED
BEACH\hCITY\hWIND\hFARM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hTHAW\hTHE\hCRYOGENICALLY\hFROZEN
PETS\hOF\hTHE\hONE\hPERCENT?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hI'M\hPRETTY\hSURE
\h\h\h\h\h\h\hIT\hCAME\hTO\hBEACH\hCITY\h\h\h\h
\h\h\h\hFOR\hME\hAND\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hIF\hYOU\hAND\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h
\h\h\h\hWEREN'T\hHERE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWOULDN'T\hHAVE\hBEEN\hATTACKED\h\h
\h\hBY\hTHE\hGIANT\hHAND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHH.\hDEFINITELY\hNOT.
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGLASS\hSHATTERS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHERE\hIT\hWAS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWEREN'T\hSAVING\hUS.\h\h\h\h\h\h
\hTHEY\hWERE\hPUTTING\hUS\hIN\hDANGER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBUZZER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hFELT\hI\hHAD\hNO\hCHOICE\h\h\h\h
\hBUT\hTO\hLAY\hBARE\hTHIS\hUGLY\hTRUTH
\h\h\h\hTO\hTHE\hUNWITTING\hCITIZENS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hBEACH\hCITY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\hMA'AM!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hAWARE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hONLY\hSAVED\hTHE\hTOWN
\h\h\h\hBUT\hALSO\hCAUSED\hTHE\hINVASION
\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hFIRST\hPLACE?\h\h\h\h\h
\h\h\hOH.\hWELL,\hNO\hMORE\hFISH\hARE\h\h\h
GETTING\hKNOCKED\hOUT\hOF\hMY\hHANDS,
\h\h\h\h\hSO\hI'M\hNOT\hCOMPLAINING.\h\h\h\h
\h\hRonaldo:\hSIR!\hSIR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOW\hDO\hYOU\hFEEL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ATTRACTING\hAN\hONSLAUGHT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hDANGEROUS\hSPACE\hBEINGS?\h\h\h\h\h\h
\h\hDO\hYOU\hFEEL\hSAFE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHEY!\hYOU\hCAN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hKEEP\hQUIET\hFOREVER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCAN\hYOU\hPOSSIBLY\hGO\hON,\h\h\h\h\h
KNOWING\hTHAT\hWE\hARE\hUNDER\hSIEGE\h
BY\hFORCES\hMEANT\hTO\hDESTROY\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOW\hCLOSE\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hBEING\hDONE\hWITH\hTHIS\hPROJECT?
JUST\hANSWER\hTHE\hQUESTION,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI-I\hGUESS\hIT'S\hPRETTY\hBAD.
BUT\hWHAT'S\hA\hREGULAR\hGUY\hLIKE\hME
\h\h\h\hSUPPOSED\hTO\hDO\hABOUT\hIT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hGOT\hWORK\hTO\hDO.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSO\hDO\hYOU!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUT\hDOWN\hTHAT\hCAMERA!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hEVERYONE\hWAS\hTOO\hAFRAID\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hREALIZE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHEY\hWERE\hACTUALLY\hAFRAID.\h\h
\h\h\h\hBEACH\hCITY\hNEEDED\hA\hHERO.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHAT\hHERO\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWOULD\hHAVE\hTO\hBE\hME.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA,\hWHOA\h--\h\h
\h\h\h\h\hOKAY,\hEVERYTHING'S\hREADY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hOUR\hFULL-ON\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNIGHTTIME\hSTEALTH\hCOVERAGE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPeedee:\hIS\hIT\hREALLY\hOKAY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hUS\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLURKING\hAROUND\hHERE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hTHIS?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hNOT\hLURKING!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hINVESTIGATING!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hA\hMOMENT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTRUE\hBRAVERY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hBRAVE\hLIKE\hME?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hBRAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hDOING\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hAAAAH!\h\h
\h\h\h\h\h\hSTAY\hBACK,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLITTLE\hBRO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRACE\hYOU\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hDANGER\hZONE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT\hUP!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hHEY,\hRONALDO.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hPEEDEE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGUYS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHOULD\hBE\hCAREFUL\h--
\h\h\h\h\h\h[\hPEEDEE\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
CUT\hTHE\hPLEASANTRIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hALL\hA\hDANGER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hOUR\hCITY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTALKING\hABOUT?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL!\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeedee:\hHOHHH,\hMY\hGOSH!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hTHE\hHECK\hIS\hTHAT?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL!\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAIM\hFOR\hTHE\hEYE!\h\h\h\h\h\h
AYE-AYE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hHERE!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hFINISH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hJOB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hEXACTLY\hTHE\hKIND\hOF\h\h\h\h\h
THING\hI'M\hTALKING\hABOUT,\hSTEVEN!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hHERE\hTO\hHELP\hPEOPLE.
\hBUT\hALL\hTHE\hMONSTERS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hCOME\hHERE\hTO\hGET\hYOU\hGUYS\h\h
AND\hTHEN\hWRECK\hTHINGS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hPUT\hUS\hIN\hDANGER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEACH\hCITY\hWOULD\hBE\hWAY\hSAFER\h\h\h
IF\hYOU\hGUYS\hWEREN'T\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLISTEN,\hFRYBO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAGIC\hBEINGS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hARE\hINDEED\hDRAWN\hTO\hUS,\h\h\h\h
\h\h\hBUT\hWE\hWERE\hHERE\hLONG\hBEFORE\h
\h\h\h\h\hBEACH\hCITY\hEVEN\hEXISTED.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHO\hCARES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hLONG\hYOU'VE\hBEEN\hHERE?!\h\h\h\h\h
\h\h\hINNOCENT\hPEOPLE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hARE\hIN\hDANGER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAS\hLONG\hAS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hHANGING\hAROUND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hRIGHT.\hI\hGUESS\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hJUST\hLEAVE,\hTHEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXCUSE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT,\hGARNET\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUT\hYOUR\hBUTS\hAWAY,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hNOT\hWANTED\hHERE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO\hLET'S\hJUST\hLEAVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT,\hGARNET,\hWE'LL\hHAVE\hTO\hMOVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hTHE\hBUBBLES.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hA-AND\hWHAT\hABOUT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN'S\hTHINGS?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMAN!\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKIND\hOF\hLIKED\hIT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMISSION\hACCOMPLISHED!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hYOU\hCAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTURN\hTHE\hCAMERA\hO--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAHHHHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAT'S\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hDID\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHANKS\hTO\hME,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEMS\hARE\hGONE\hFOREVER.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hTOO\hBAD.\h\h
\h\h\h\h\hNOW\hYOU\hWON'T\hHAVE\hANYTHING
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBLOG\hABOUT\hANYMORE.\h\h
\h\h\h\hCOME\hON,\hDUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTRYING\hTO\hFINISH\hTHE\hMOVIE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hTHIS\hRELATES
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOUR\hMOVIE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSAID\hIT\hYOURSELF\h--
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hGEMS\hCAUSE\hALL\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hWEIRD\hSTUFF\hIN\hBEACH\hCITY,
\h\h\hSO\hNOW\hTHAT\hTHEY'RE\hGONE,\h\h\h\h
THERE'LL\hBE\hNO\hMORE\hWEIRD\hSTUFF.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hHAVE\hI\hDONE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hHAD\hI\hDONE?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDONE\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hMADE\hA\hTERRIBLE\hMISTAKE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hPEEDEE\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\h--\hTHIS\hIS\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hA\hMATTER\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hWEIRD\hAND\hDEATH!\h\h
\hPeedee:\hI'M\hGOING...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAS\hFAST\hAS\hI\hCAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCRYSTAL\hGEMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hTO\hSTAY!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEVERY\hMESSED-UP\hCONSEQUENCE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hYOUR\hPRESENCE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIVES\hME\hREASON\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hWAKE\hUP\hIN\hTHE\hMORNING!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITHOUT\hYOU,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMY\hBLOG\hDOESN'T\hSTAND\hA\hCHANCE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hTOO\hLATE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hHAVE\hI\hDONE?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'VE\hMADE\hBEACH\hCITY...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNORMAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSOBBING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'VE\hBROKEN\hMY\hPROMISE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hCITY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTO\hMYSELF!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSOBBING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMOANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hSTILL\hHERE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLEASE\hDON'T\hLEAVE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hWRONG!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hKEEP\hTHIS\hTOWN\hWEIRD!
\h\h\h\h\h\hRonaldo:\hI\hHAD\hNO\hIDEA\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOW\hTHIS\hCRYSTAL\hGEM\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWOULD\hRESPOND\hTO\hMY\hPLEA.\h\h\h
\h\h\h\hTHE\hANSWER\hWILL\hSHOCK\hYOU.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAAAAAAAAAAAAH!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU!\hTHANK\hYOU!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSOBBING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\hMANIACALLY\h]
\h\h\hI\hHAD\hSKILLFULLY\hNEGOTIATED\h\h
\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hGEMS\hTO\hSTAY.\h\h\h\h\h
\h\hPERHAPS\hI\hHAVE\hA\hFUTURE\hIN...\h
\h\h\h\h\hINTERGALACTIC\hDIPLOMACY?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hEND,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSUPPOSE\hTHE\hGEMS\h\h\h\h\h\h
\h\h\hREALLY\hDO\hSAVE\hBEACH\hCITY\h--\h
\h\h\h\h\h\hFROM\hBEING\hNOT\hWEIRD!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hPEEDEE,\hI\hTHINK\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hABOUT\hWRAPS\hIT\hUP.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hJOB\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hCAMERA,\hBRO.
\hPeedee:\hOH.\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hDIGITAL\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hVERY\hPOORLY\hEDITED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWERE\hWE\hREALLY\hGONNA\hLEAVE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEACH\hCITY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\hI\hJUST\hWANTED\hHIM\hTO\hGET\h\h\h\h
THAT\hCAMERA\hOUT\hOF\hMY\hFACE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWONDER\hHOW\hMANY\hPEOPLE
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hSEEN\hTHIS\hTHING.\h\h
\h\h\h\h\h\hOH.\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hWE'RE\hTHE\hONLY\hONES.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCLICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h\h\h\h
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h\h
\h\h♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h