\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwe\hmay\hbe\ha\hwhile.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\hI'm\hbusy.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhold\hdown\hthe\hfort.
\h\h\h\h\h\h\hAye,\haye,\hCaptain.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hsurprises\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwhile\hI'm\hon\hduty.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hopen\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWha--!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSurprise!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hearly!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hwas\htrying\hto\htell\hyou\hConnie
\h\h\h\hhas\hsword\htraining\htoday.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcompletely\hforgot.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hsorry,\hConnie.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClears\hthroat\h]\h
\h\h\h\h\h\hVery\hirresponsible,\hPearl.
\h\h\h\h\h\h\h\hMnh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIs\hthis\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbecause\hof\hJasper?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAre\hyou\hheaded\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hback\hnorth?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe's\hon\hthe\hmove.\h
\h\hWe\hcan't\hhave\hher\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hjust\hout\hthere,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
attacking\hrandom\hmonsters\h\h\h\h\h\h\h
for\hwhatever\hreason.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOf\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBe\hsafe.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat's\hmy\hline.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGot\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe'll\htrain\hnext\hweek\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hJasper\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhanging\hover\hour\hheads.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBest-case\hscenario.
\h\h\h\h\hLucky\hbreak\hfor\hyou\hguys\h--
\h\h\hYou\hget\hthe\htraining\hday\hoff.
\h\h\h\h\h\hSo,\hwhat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hdo\hyou\hwant\hto\hdo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh?\hHuh?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHey,\hno\hfair.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\hHey,\hAmethyst,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdid\hyou\hsee\hthat?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h'Sup?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\heven\hwatching?
\h\h\h\h\h\h\h\hSure.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What's\hit\hlook\hlike?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLike\hyou're\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\hwatching.\h\h\h
\h\h\hOh,\hall\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hgot\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hbetter?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hEw!\hGross.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEw!\hGross.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut,\hyeah,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat's\hbetter.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hConnie.\h\h
\h\h\h\h\hLet's\htake\hit\hfrom\hthe\htop.
\h\h\h\h\h\h\h\hOkay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hsee\hthat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hExcellent!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmazing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPearl-fect.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOhh.\hI\hdon't\hknow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hreally.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMy\hstance\his\hall\hwrong,\h\h\h\h
\h\hand\hmy\hgrip\his\ha\hlittle\hsoft.\h
What\hare\hyou\hworried\habout\h\h\h\h\h\h
that\hlittle\hstuff\hfor?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hnot\hgonna\hmatter\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hin\ha\hreal\hfight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hdoes,\hthough.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hblew\hit\hon\hmy\hfirst\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hreal\hmagical\hmission.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hface-to-face\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwith\ha\hmonster,\hand\hI\hfroze.\h\h
\h\hMaybe\hif\hI'd\htrained\ha\hlittle\h
harder,\hI\hcould\hhave\hhandled\hit.
Sounds\hto\hme\hlike\hyou're\h\h\h\h\h\h\h\h
too\hin\hyour\hown\hhead.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hScoffs\h]\hIn\ha\hfight,\hyou\hnever
know\hwhat's\hgonna\hhappen.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hjust\hgot\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hgo\hwith\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
How\hcan\hyou\hget\hready\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
when\hyou\hdon't\heven\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhat\hyou're\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
getting\hready\hfor,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYeah,\hyou\hcan't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbe\hready.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhat\hyou\hgot\hto\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\his\hloose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hEnergy\hpulsating\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hto\hbe\hloose!
\h\h\hThen\hyou\hgot\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hgo\hwith\hthe\hflow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Fighting's\hall\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hfeeling\hdeep\hin\hyour\hguts.\h
\h\hWhat\hdo\hyour\hguts\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfeel\hlike?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hStomach\hrumbles\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHungry.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMine,\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSnack\hbreak.\hSnack\hbreak.\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hChanting\hcontinues\h]\h\h\h\h\h
Well,\hwe\hdo\hneed\henergy\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hpractice.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChanting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSnack\hbreak!\hSnack\hbreak!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHumming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Who\hwants\hdoughnuts?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdo!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hjust\hone!\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGreat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hon\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLike\ha\hburger\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hDoor\hopens,\hchime\hsounds\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBe\hright\hthere!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWelcome\hto\hthe\hBig\hDonut.\h\h\h
\h\h\hHow\hcan\hI\hhel--\hWha--\hHuh?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hdonut\hgirl.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hme,\hDonut\hBoy.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hmind\hif\hI\hgrab\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hcouple\hof\hcrullers?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hcool.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\htotally\hwork\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry,\hSadie.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjust\hAmethyst\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbein'\hAmethyst\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hnot...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbein'\hAmethyst.\h\h
\h\h\h\h\h\hEh,\hit's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hno\hproblem,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hjust\ha\hcouple\hof\hdonuts.\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmaybe\hit's\ha\hproblem.
\h\h[\hDoor\hopens,\hchime\hsounds\h]\h\h
\h\h\h\h[\hUp-tempo\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSong\hends\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hdidn't\hbring\ha\hswimsuit!
In\hthe\hheat\hof\hbattle,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hnot\hgonna\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hswimsuit,\hConnie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBy\hJove,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hyou're\hright.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hdon't\hthink\hI've\hever\hhad
\h\h\h\h\h\h\hthis\hmuch\hfun\hin\hone\hday.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBungakowa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hshould\hspend\hmore\htime\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwith\hAmethyst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hShe's\hthe\hbest!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hthe\hbest.\h
\h\h\h\h\h\h\hNuh-uh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou're\hthe\hbest.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnarling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoars\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSniffing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUhhh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hremember\hyou,\htoo,\hbuddy.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoars\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYelps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthat\hwas\hamazing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\hNot\ha\hpretty\hwin,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI'll\htake\hit.\h
\h\hThat\hwas\hthe\hmonster\hwe\hfought
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hsnow.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAt\hleast,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit\hlooked\hlike\hit\hwas.
\h\h\h\h\hI\hthink\hyou'd\hremember\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hface\hlike\hthat.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWell,\hthere\hwere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\htwo\hof\hthem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTwo\hof\hthem?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoars\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGlad\hI\hfound\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI've\hdecided\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hbuild\hmy\hown\harmy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhere's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hrest\hof\hyours?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hnot\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hnow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSo,\hit's\hjust\hyou\hlot?\h\h\h\h\h
\h\h\hDoesn't\hmatter.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hgonna\hwhip\hyour\hbutt\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hall\hby\hmyself!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hguys\hhandle\hthat\hdope.\h\h\h
\h\h\h\hOkay,\hwe\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hsecond\hchance\hat\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hstay\htogether.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoars\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcame\hhere\hto\hfight\hRose,\h\h\h\h\h\h
\h\h\hnot\hsome\hrunt!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hthink\hyou\hcan\hjust
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hkeep\hshowing\hup\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hpicking\hfights\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hus?!\hHa!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hdon't\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hget\ha\hlife?!\h\h\h\h
Fighting\his\hmy\hlife!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hwhat\hI\hwas\hmade\hfor.\h\h\h\h\h\h\h
\hIt's\hwhat\hyou\hwere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hmade\hfor\htoo,\hrunt.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo?\hI've\hgot\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hother\hstuff\hgoin'\hon.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan\hfight\hjust...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfine!\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hthen,\hlet's\hsee\hit!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\hnot\heven\htrying.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Is\hit\hbecause\hyou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\halready\ha\hfailure?\h\h\h\h\h\h\h
You're\ha\hQuartz\hSoldier,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hjust\hlike\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hyou're\hnot\hlike\hme,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hare\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou're\hsmall!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAmethyst?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Are\hyou\hthat\hdesperate\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hfor\htroops,\hRose,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthat\hyou\hkeep\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hdefect\hlike\hthis?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hRose\hsaid...I'm\hperfect...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hway\hI\ham.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThen\hshe\hhad\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hlow\hstandards.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You...could\hhave\hbeen\hme!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hwhat\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hinstead?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hJust\ha\hjoke.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h
\hTime\hto\hget\hrid\hof\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthis\hembarrassment.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hHyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hpanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hfused?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hdid.\h\h\h\h\h\h
You\hCrystal\hGems\hwould\heven\hfuse
\h\h\hwith\ha\hhuman?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hwant\hto\hhear
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything\hyou\hsay\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hunless\hit's,\h"Sorry."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoars\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\hOh,\hno,\hyou\hdon't.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYelps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hprotect\hyou.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHead-to-head,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
just\hlike\hI\hlike\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReady\hwhen\hyou\hare.
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoars\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSteven,\hConnie,\hI'm\hback!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\heverything's\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgonna\hbe\hfi--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hrushing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFusion!\hFusion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIt's\halways\hfusion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hready\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hapologize?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThis\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hjust\ha\hwarm-up.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGet\hready\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hnext\htime,\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Jaspers\hdon't\hgive\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Jaspers\hkeep\hgoing...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
until\hwe\hget\hwhat\hwe\hwant.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHmm.\hI\hguess\hshe\hlives\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hocean\hnow.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hguys...won?\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgrunt\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hback!\h\h\h
\hYou're\hokay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hgoodness!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUh,\hthank\hyou,\hguys.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hsee\hus?
\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
just\hlike\hyou\hsaid\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hwere\hin\htrouble,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hwe\hjust\hhad\hto\hfight!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEverything\hwe\hknew\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hcame\htogether.
\h\h\h\h\h\hWe\hfused!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hwon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hwait\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\htell\hthe\hothers!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaugh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hdidn't\hneed\hme\hat\hall.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hIf\hI\hcould\hbegin\hto\hdo\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hSomething\hthat\hdoes\hright\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hwould\hdo\habout\hanything\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hwould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We're\hnever\hgoing\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfind\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPearl,\hGarnet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hfound\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hbeat\hher!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy\hgosh!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hall\hright?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhappened?!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShe\hshowed\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hthose\hbig\hsnow\hmonsters,\h\h\h
\hso\hwe\hfought\hthose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hthen\hthings\hgot\hreally\h\h\h\h\h\h
scary,\hso\hConnie\hand\hI\hfused!\h\h\h
Stevonnie\hgot\hto\hride\hlion\h\h\h\h\h\h
and\hwe\hchased\hJasper\haway!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAll\hyour\htraining\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hdid\hso\hwell!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hso\hproud\hof\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhere's\hAmethyst?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hreformed.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hfine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hGarbage\hdisposal\hwhirring\h]\h
\h\h\h\h\hI\hhope\hyou're\hready\hfor\h\h\h\h
\h\hyour\hweekly\htraining,\hSteven!\h
\h\h\h\hI'm\hready\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hon\hthe\hweekly!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou've\hhad\hone\hvictory,
\h\h\h\h\h\h\hbut\hthere\hare\hmore\hfights
\h\h\h\hto\hcome\hnow\hthat\hJasper's\h--
\h\h[\hGarbage\hdisposal\hwhirring\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow\hthat\hJasper's\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper's\hback!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hwork\hhard!\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHey,\hAmethyst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hwant\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
come\hwatch\hme\htrain?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan't.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hbusy\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmaking\hegg\hsalad.\h
Come\hon,\hit'll\hbe\hfun!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm...\h\h\h\h\h\h\h
You'll\hget\hto\hsee\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hearn\hPearl\hpoints.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hPearl\hpoints?
\h\h\h\h\h\h\hI'm\hglad\hyou\hasked!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPearl\hpoints\hare\hawarded\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hpunctuality,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hperseverance,\hand\hpositivity.\h
\h\h\h\h[\hSnickers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWe\hmay\hbe\hsmaller,\hweaker,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hless\hgifted\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthan\hour\hopponents,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbut\hwith\hthese\h"P"s,\h\h\h\h\h\h
\h\hwe\hhave\hthe\hkeys\hto\hsuccess.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hthe\hPearl\hprize\hpouch!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hP-amazing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThere's\hsome\hP-great\hstuff
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthat\hpouch.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLast\hweek,\hI\hgot\hthese!
\h\h\h\h\h\hI\hdon't\heven\hneed\hglasses,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hit's\hfunny!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hReally,\hAmethyst,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hpositive\hreinforcement\h\h\h
\h\h\h\h\hhas\hbeen\hdoing\hwonders.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hwant\hin.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOn\hthe\hglasses?\h\h
\h\hOn\hthe\htraining.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hReally?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou,\hAmethyst?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hknow,\hfor\hfun.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright!\h\h\h\h\h
Yeah,\hyeah.\h[Scoffs]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou're\hwelcome.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hthen,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hlet\hthe\htraining\hbegin!\h\h\h\h
\hYour\hfirst\htest\hwill\hbe\hspeed.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTo\haid\hyour\htraining,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwill\hbe\hutilizing\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hholograms.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWelcome\hto\hHolo-Pearl\hversion
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h2.000001.\h\h\h\h\h
\hI've\hmodified\hthem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\haccommodate\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
less\hlethal\htraining.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hsharpest\hweapon
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hthe\hmind.\h\h\h\h
\h\h\hMm-hmm,\hmm-hmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMm-hmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThe\hHolo-Pearl\hwill\hserve\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\has\ha\hcheckpoint\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hat\hthe\hedge\hof\hthe\harena.\h\h\h
\h\h\h\hMark\hyour\hlap\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\ha\hHolo-Pearl\hhigh\hfive.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHigh\hfive\haccepted!
Two\hlaps,\htwo\hfives.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOne\hpearl\hpoint\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hthe\hwinner!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGot\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYerp.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay\hthen,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hyour\hmarks.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReady...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsteady...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hpanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHigh\hfive\haccepted!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHigh\hfive\haccepted!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGive\hme\hdigits,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHigh\hfive\haccepted!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\hOne\hpoint\hfor\hSteven\halready!\h
\h\h\h[\hWhispering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Good\hthinking,\hAmethyst.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGoing\heasy\hon\hhim\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
will\hbuild\hhis\hconfidence!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hcan\hI\hsay,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hnatural\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hgoing\heasy.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYour\hnext\htest\his\hagility.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDodge\hthe\hspears\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hbest\hyou\hcan.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAgh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDefeat\haccepted!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVictory,\hvictory!\h
\h\h\h\hDon't\hgo\htoo\heasy\hon\hhim.\h\h\h
\h\h\hHe\hstill\hneeds\ha\hchallenge.\h\h
\h\hAnd\hnow,\hfor\hyour\hfinal\htest,\h
\h\h\h\h\h\h\han\hall-out\hbattle.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThis\his\hthe\hultimate\h\h\h\h\h\h
\h\hdetermination\hof\hyour\hskills!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReady,\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCome\hand\hget\hme,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hyou\hholo-punks!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hStop\hmoving\hso\hI\hcan\hwin!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBoomerang\hshield!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Defeat\haccepted!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Defeat\haccepted!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hVictory\haccepted!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCongratulations,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hfinal\hpoint!\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\htime\hfor\hyou\hto\hpick
\h\h\ha\hprize\hfrom\hthe\hprize\hpouch!
\h\h\h\h\h\h\h\hMan:\hLonely\hBlade\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hversus\hOutgoing\hFist.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRound\h1\h--\hfight!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFlying\hpunch!\h\h\h
\hBoomerang,\hboomerang,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hboomerang\hblade!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hK.O.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEven\hmy\hfists\hare\hdead!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGulp\h]\h\h\h\h\h\h
\h\hHey,\hAmethyst,\hdo\hyou\hwant\hto\h
\h\hplay\h"Lonely\hBlade"\hwith\hme?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwarmed\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hcontroller\hfor\hyou.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hall\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\ha\hnew\hcostume
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hLonely\hBlade\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue\hLonely\hBlade!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hshould\hplay\has\hhim!
\h\h\h\h\h\hWhatevie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLonely\hBlade\hversus\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLonely\hBlade!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMy\hblade\his\hthe\hbest\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hin\hall\hthe\hland.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRound\h1\h--\hfight!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoomerang,\hblade!\h
\h\hBoomerang,\hblade!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh,\hthis\his\htough.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWere\hthose\hbars\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\halways\hthere?\h\h\h
\h\hThe\hhealth\hbars?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight,\hright...\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hdoing\hso\hwell!
\h\h\h\h\h\hI've\hbeen\htrying\hto\hmaster
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hcombo\hfor\hmonths!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgot\hit\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin,\hlike,\hone\htry!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hman!\h\h\h\h\h\h
There's\hno\hway\hI\hcould\hbeat\hyou!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h1,000\hmirror\hblade!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHyah!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hK.O.!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMy\hblade\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hloneliest\hafter\hall.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hcrazy\hgood,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNice\hjob!\h\h\h\h\h
Knock\hit\hoff\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hknow\hyou\hlet\hme\hwin.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat,\hme?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScoffs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hweren't\heven\htrying.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hwanted\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hfeel\hbetter.\h\h
Great.\hAnd\hnow\hyou're\heven\h\h\h\h\h\h
more\hmature\hthan\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst?\h\h\h\h\h
You're\hsupposed\hto\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hrookie,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hnow\hyou're\hbetter\hthan\hme\h\h\h
\h\h\hat\heverything.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Now\hI'm\hthe\hworst\hcrystal\hgem.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-What?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hknow\hwhat\hI\hmean,\hSteven.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hnot\hreally!\h\h
\h\h\h\hI\hthought\hyou\hguys\hwanted\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hstrong.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hnow\hI\ham,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou're\hmad\hat\hme?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hget\hmad\hat\hmyself!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThat's,\hugh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hthing\hI\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hget\hmad\hat\hmyself,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hthen\hit\hmakes\hme\hsuck\h\h\h\h\h\h\h
at\heverything\hI\hdo\heven\hmore!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\hyou\hdon't\hsuck.
\h\h\h\h\hYou\hdo\hso\hmany\hcool\hthings.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hhave\htwo\hwhips\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htwo\hwhips!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthe\hdash\hthing?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\h\h\h\h\h
\h\hyou're\hso\hmuch\hbetter\hthan\hme.
\h\h\h\h\h\h\hNo\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hhave\hRose's\hshield.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAnd\hBubble!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hthe\hfloating\hthing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd,\hugh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'd\hjust\hbe\hfloating\hall\hday!\h\h\h
\h\hFloating?\hI\hforget\hto\huse\hthat
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhalf\hthe\htime!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthe\hrest\hof\hthe\htime,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hpowers\haren't\heven
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hguaranteed\hto\hwork!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hway\hworse\hthan\hyou.
Nuh-uh.\hI'm\hthe\hworst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hway!\hI\ham!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hprove\hit!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\h--\hI'll\hfight\hyou,
\h\h\h\h\h\hand\hshow\hyou\hhow\hbad\hI\ham!
\h\h\h\h\h\h\h\hFine!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLet's\hdo\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLet\hthe\hworst\hgem\hlose!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGet\hready,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\habout\hto\hlose\hbig\htime!
\h\h\h\h\h\h\hNo\hway!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hgonna\hget\hclobbered\hso\hbad\h\h
I\hwon't\hknow\hwhat\hhit\hme!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hholding\hback?\h\h
\h\hNo\hholding\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCoughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh-wah!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdid\hnot\hsee\hthat\hcoming!\h\h\h\h\h\h
\h\hThat\hwas\hamazing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hit's\hnot!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hdo\hanything
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hamazing!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hthe\hone\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho's\hamazing!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hnew?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBecause\hit's\hawesome!
No,\hit\hwas\han\haccident!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Accidents\hare\hnot\hawesome!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSure.\hRight!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYelling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hsave\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhoa!\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat\hwas\hgreat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hthink\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hwas\hon\hpurpose?
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGuess\hwho\hremembered
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hfloa--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSee?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdropped\hyou\hfrom\hthe\hsky,\h\h\h\h\h
but\hyou\halmost\hjust\hwon\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\husing\ha\hrock!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Huh!\hIf\hI\hcan't\hbeat\hyou,\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hnever\hgoing\hto\hbeat\hJasper!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\htotally\hbeat\hme!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hnot\heven\htrying!
\h\h\h\h\hI\ham,\htoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hYells\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hthink\hwe're\hboth\htoo\hgood
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hbeing\hbad\hfighters.
That's\hwhat\hyou\hthink!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdoes\hthat\heven\hmean?
\hI\hdon't\heven\hknow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hyelling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h
What's\hwrong\hwith\hus?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hknow\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat's\hwrong\hwith\hme.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsupposed\hto\hbe\hsmall,
\h\h\h\hand\heveryone's\halways\hacting
\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthere's\hno\hproblem.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"You\hcan\hbe\hanything
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hwant\hto\hbe."\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hI\hcan't!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hcan't\heven\hbe\hthe\hone\hthing
\h\h\h\hI'm\hsupposed\hto\hbe,\hya\hknow?
\h\h\hOf\hcourse\hI\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hnot\hrose\hquartz.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hSteven.\h\h\h\h
\h\hWhy\hdo\hyou\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hbeen\hworking\hso\hhard?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hit's\hpaying\hoff.
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hsure\hhope\hso!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGiggling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks,\hSteven.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hdid\hyou\htwo\hdo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You've\hruined\hthe\hruins!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoops.\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hdon't\hthink\hwe're\hgonna\hsee\h
\h\hthat\hprize\hpouch\hfor\ha\hwhile.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIf\hI\hcould\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hBegin\hto\hdo\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hSomething\hthat\hdoes\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hby\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hwould\hdo\habout\hanything\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hwould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h