♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THOSE\hWATER\hCONSTRUCTS\hREALLY\h\h\h
DID\hA\hNUMBER\hON\hGREG'S\hVAN.\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEH,\hGIVE\hIT\hA\hREST,
PEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHING\hWILL\hBE\hBUSTED\h\h\h\h\h\h\h
FOREVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hCOMPLETELY\hDISAGREE.
IT'S\hJUST\hA\hSIMPLE\hHUMAN\h\h\h\h\h\h\h\h
MACHINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURE\hI\hCAN\hFIGURE\hTHIS\hWHOLE
THING\hOUT\hBEFORE\hYOU\hKNOW\hIT.\h\h\h
Steven:\hHEY,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ZOOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hSOMETHING\hTHAT'LL\hPATCH
THIS\hVAN\hUP\hREAL\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hIT\hSOME\hKIND\hOF\hCOMPLEX\hHUMAN
TOOL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEP\h--\hHIGH-QUALITY\hDUCT\h\h\h\h\h
TAPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hWELL-PLACED\hDUCT\hTAPE\hCAN\h\h
PATCH\hANYTHING\hUP\hIN\hA\hPINCH.\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hSURE\hI\hCAN\hFIX\h\h\h\h
THIS\hWITHOUT\hYOUR\hTAPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hGEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hAT\hLEAST\hGIVE\hYOU\hA\hHAND.
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hDAD,\hBE\hCAREFUL!\h
WHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hSORRY\hYOU\hHURT\h\h\h
YOUR\hLEG\hAND\hYOUR\hVAN\hGOT\hALL\h\h\h
SMASHED\hUP\hBECAUSE\hOF\hME.\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hYOU\hAPOLOGIZE\h\h
TOO\hMUCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hI\hSHOULDN'T\hHAVE\hTAGGED\h\h\h
ALONG\hON\hTHAT\hCRAZY\hADVENTURE,\h\h
BUT\hAT\hLEAST\hI\hGOT\hTO\hSPEND\hSOME
TIME\hWITH\hMY\hFAVE\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIF\hYOU\hSTAYED\h\h\h
WITH\hUS\hUNTIL\hYOU\hGOT\hBETTER?\h\h\h
HEY,\hTHAT'S\hA\hGREAT\hIDEA!\h\h\h\h
BUT\hWON'T\hI\hGET\hIN\hTHE\hWAY\hOF\h\h\h
YOUR\hTRAINING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hDON'T\hYOU\hHAVE\hHEALING\h\h
POWERS\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hRIGHT!\hYES!\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hFIX\hGREG.\hI'LL\hFIX\hTHE\hVAN.\h
NOBODY\hHAS\hTO\hLIVE\hWITH\hUS.\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM-HMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hGOES\hSOMETHING\hNEW\hAND\h\h\h\h\h
EXCITING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM!\hMM!\h[\hSLURPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND...GO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\hTWINKLE!\hTWINKLE!\h]\h\h
OKAY.\hYOU\hSHOULD\hBE\hBETTER\hNOW.\h
OKAY.\hIF\hYOU\hSAY\hSO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH-AHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDIDN'T\hIT\hWORK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSORRY,\hBUDDY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hYOU\hJUST\hNEED\hA\hLITTLE\h\h\h\h
MORE\hPRACTICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hI\hWAS\hDOING\hSO\h\h\h
WELL\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hDON'T\hWORRY\h\h\h
ABOUT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hPOWERS\hARE\hA\hBIT\hFICKLE,\h\h\h
AFTER\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hJUST\hGIVE\hIT\hA\hBIT\h\h\h
MORE\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHEER\hUP,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hLEAST\hNOW\hWE\hGET\hTO\hSPEND\h\h\h\h
MORE\hTIME\hTOGETHER,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hY-YEAH.\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGARNET,\hCAN\hYOU\hGIVE\h\h
ME\hA\hHAND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHAM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUP-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hDEAR\hOLD\hDAD,\h\h\h\h\h\h
REMEMBER\hWHEN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hYOU'D\hSING\hTO\hME?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWILL\hYOU\hDO\hIT\hAGAIN?\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDEAR\hOLD\hDAD,\hREMEMBER\hHOW\h♪\h\h
♪\hI\hWOULD\hSIT\hON\hYOUR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOULDERS?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWELL,\hHOW\h'BOUT\hIT\hNOW?\h♪\h\h\h\h\h
♪\hDEAR\hOLD\hDAD,\hI\hWAS\hWONDERING\h
WHY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAS\hI\hGET\hOLDER\hNOW,\hTHE\hDAYS\h\h
KEEP\hGOING\hON\hBY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDEAR\hOLD\hDAD,\hREMEMBER\hTHIS,\h\h
TOO\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIN\hTHIS\hWHOLE\hWIDE\hWORLD,\h\h\h\h\h
THERE'S\hNO\hONE\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO-O-O-O-O-O-O-O-O-O-U\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHERE'S\hNO\hONE\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hMY\hDARLING\hSON,\hI\hREMEMBER\h
WHEN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hWOULD\hSING\hTO\hYOU,\hAND\hI\h\h\h\h
WOULD\hDO\hIT\hAGAIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBELOVED\hCHILD,\hREMEMBER\hTHIS,\h
TOO\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIN\hTHIS\hWORLD\hOF\hGEMS,\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hNO\hONE\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO-O-O-O-O-O-O-O-O-O-U\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\h♪\hYO-O-O-O-O-O-O-O-U\h♪\h
♪\hYO-O-O-O-O-O-O-O-O-O-U\h♪\h\h\h\h\h\h
[\hSONG\hENDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBOMBS\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU'RE\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEODE\hIS\hCRACKED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hMUST\hLEAVE\hIMMEDIATELY.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU,\hTOO,\hSTEVEN.\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH!\hOH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hOKAY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hBE\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGO\hON\hYOUR\hMISSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA-ARE\hYOU\hSURE?\h\h\h\h\h\h
OF\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHANKS,\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hBE\hBACK\hBEFORE\hYOU\hKNOW\h\h\h
IT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY\hABOUT\hYOUR\hOLD\hMAN.\h
MY\hLEG'S\hNOT\hGETTING\hANY\hMORE\h\h\h
BROKEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI\hNEED\hSOMETHING,\hI'LL\h\h\h\h\h\h\h
JUST...CRAWL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hARMS\hARE\hSTILL\hNOT\hBROKEN.\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hBROTHER.\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOW,\hGREG,\hTHERE'S\hNO\h
NEED\hTO\hBE\hSO\hPATHETIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hANYTHING\hHAPPENS\hTO\hYOU,\hYOU\h
CAN\hCALL\hUS\hWITH\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hWHAT\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hA\hWARP\hWHISTLE.\h
WARP\hWHISTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIF\hYOU\hBLOW\hIN\hIT,\h\h\h
THE\hWARP\hPAD\hWILL\hACTIVATE\hAND\h\h
ALERT\hUS\hTHAT\hWE\hNEED\hTO\hRETURN.
Steven:\hSEE,\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hBE\hFINE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT.\hI'LL\hBE\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hLUCK\hON\hYOUR\hMISSION,\hSON.\h
[\hELECTRICITY\hZAPPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hPLACE\hIS\hJANKED\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hTHERE\hAN\hEXPLOSION\hOR\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hALMOST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hYOU'RE\hLOOKING\hAT
IS\hA\hSYNTHETIC\hSTORM\hTHAT\hWAS\h\h\h
CONTAINED\hIN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHISTLE\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIS\hTHAT\hTHE\hWARP\h\h\h
WHISTLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\hDAD\hNEEDS\hME!\h\h\h
I'LL\hBE\hRIGHT\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hI'M\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hEVERYTHING\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hMAKING\hSURE\hTHIS\hTHING\h\h\h\h\h
ACTUALLY\hWORKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHEW!\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hBE\hBACK\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHISTLE\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hFOR\hTHE\hHOLDUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIS\hEVERYTHING\hOKAY?\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hDID\hGREG\hFALL\h
DOWN\hAND\hBREAK\hHIS\hBUTT?\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT'S\hNOT\hFUNNY.\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hLIKE\hI\hWAS\hSAYING,\h\h\h\h
THIS\hIS\hA\hSYNTHETIC\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHISTLE\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hSURE\hIT'S\hVERY\h\h\h
IMPORTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hREALLY\hSORRY,\hBUT...\h\h\h\h\h
WHERE'S\hTHE\hREMOTE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hACTUALLY\hA\h\h\h\h
VERY\hIMPORTANT\hQUESTION.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHISTLE\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hVERY\hIMPORTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hIF\hTHE\hGEODE\hBREAKS,\hTHE\h\h\h\h
STORM\hWILL\hBE\hUNLEASHED\hAND\hOUR\h
BODIES\hWILL\hBE\hVAPORIZED.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEN\hWE'D\hBE\hDEAD.\h\h\h
Garnet:\hTHAT'S\hWHERE\hYOU\h\h\h\h\h
COME\hIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSAY\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hSHOULD\hTRY\hAND\h\h\h
SEAL\hTHAT\hCRACK\hWITH\hYOUR\h\h\h\h\h\h\h
HEALING\hPOWERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT...WHAT\hIF...\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hDO\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hWON'T\hHURT\hTO\hTRY.
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSLURPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hWORKING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNEW\hTHIS\hWOULD\hHAPPEN\h--\hJUST
WHEN\hI\hTHOUGHT\hI\hWAS\hGETTING\h\h\h\h
BETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hDON'T\hBEAT\hYOURSELF\h\h
UP,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY\hABOUT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE'LL\hFIND\hANOTHER\h\h\h\h
WAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hAM\hI\hSUPPOSED\hTO\hCALL\hMYSELF
A\hCRYSTAL\hGEM\hIF\hI\hCAN'T\hEVEN\h--
[\hWHISTLE\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD?\hDAD?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DA-A-A-A-A-A-A-A-D!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hARE\hYOU\hOKAY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANSWER\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH!\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hJUST\hMISSED\hTHE\hFUNNIEST\h\h\h\h
COMMERCIAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hTHAT\hONE\hFOR\hTHE\hDOG\h\h\h\h\h
TREATS\hWHERE\hTHE\hDOG'S\hDRESSED\h\h
UP\hLIKE\hA\hDOCTOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI\hEVER\hGET\hHEARTWORMS,\hI'M\h\h\h
EATING\hTHOSE\hDOG\hTREATS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hONLY\hSUPPOSED\hTO\hUSE\hTHE\h
WARP\hWHISTLE\hFOR\hREAL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EMERGENCIES,\hLIKE\hIF\hYOU\hFELL\h\h\h
DOWN\hAND\hBROKE\hYOUR\hBUTT!\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hABOUT\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...SINCE\hYOU'RE\hHERE,\h\h\h\h\h\h
YOU\h--\hYOU\hMIND\hGRABBING\hME\hA\h\h\h
SNACK\hFROM\hTHE\hBIG\hDONUT?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\hSURE\hTHING.\h\h\h\h
I'LL\hBE\hRIGHT\hBACK,\hYOU\hGUYS.\h\h\h
Garnet:\hWE'LL\hBE\hIN\hTHE\h\h\h\h\h\h
TEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hHAVE\hTO\hCOME\hUP\h\h\h\h
WITH\hANOTHER\hPLAN\h--\hQUICK.\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYO,\hDUDE,\hNO\h\h\h\h\h\h\h
WORRIES\hABOUT\hEARLIER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hGET\hAHOLD\hOF\hYOUR\hPOWERS\h
BEFORE\hYOU\hKNOW\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHANKS,\hAMETHYST.\h\h\h\h
Amethyst:\hGET\hME\hA\hCROISSANT.
Steven:\hAWW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFORGOT\hTO\hASK\hDAD\hWHAT\hKIND\hOF
DONUTS\hHE\hWANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hDAD,\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OLé!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\hYOU\hHAD\hME\hSCARED\hTHERE,\h\h\h\h
SON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DIDN'T\hSEE\hYOU\hSTANDING\hIN\hTHE\h\h
DOORWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hOLD\hMAN'S\hSTILL\hGOT\hIT!\h\h\h\h
WHAT,\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hI\hCOULDN'T\hWAIT\hFOR\h\h\h\h\h
THOSE\hDONUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\hOH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH-HO-HO-HO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OUCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH-HO-HO-HO-HO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hSTOP,\hDAD.\h\h\h\h\h\h
I\hGET\hWHAT'S\hGOING\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hLEG'S\hNOT\hBROKEN\hAT\hALL,\h\h\h
IS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hBROKEN,\hBUT\hYOU\hHEALED
IT\hBACK\hAT\hTHE\hCAR\hWASH.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hLIED\hTO\hME!\h\h\h\h\h\h
NOW\hI\hCAN'T\hDO\hIT\hANYMORE!\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hGEMS\hNEEDED\hME\hTO
FIX\hTHE\hBROKEN\hROCK,\hBUT\hMY\h\h\h\h\h
POWERS\hAREN'T\hWORKING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\h--\hIT'S\hBECAUSE\hOF\hYOU!\h\h\h\h\h\h
YOU\hMESSED\hWITH\hMY\hHEAD!\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hI-I\hDIDN'T\hMEAN\hFOR\h--\h\h\h
I\hJUST\hWANTED\hTO\hLIVE\hWITH\hMY\h\h\h
SON\hAGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hREALLY\hTHOUGHT\hI\h\h\h
WAS\hGETTING\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFINALLY\hFELT\hLIKE\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CRYSTAL\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hWHAT\hIF\hI\hCAN'T\hDO...\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hDON'T\hBEAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOURSELF\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hMY\hFAULT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\hYEAH,\hIT\hIS!\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hAM\hI\hGOING\hTO\hDO?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hPOWERS\h--\hTHEY'RE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\h--\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTIME\hFOR\hME\hTO\hFIX\hTHE\h\h
TROUBLE\hI'VE\hCAUSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHISTLE\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hELECTRICITY\hZAPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD!\hBE\hCAREFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hOLD\hMAN'S\hGONNA\h--\hAAAH!\h\h\h
Steven:\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\hAHH!\hUHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hELECTRICITY\hZAPPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hGET\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h
I'M\hRESPONSIBLE\hFOR\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hYOU'RE\hNOT!\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hMESSED\hUP\hYOUR\hPOWERS!\h
I\hDID\hEVERYTHING\hI'M\hNOT\h\h\h\h\h\h\h\h
SUPPOSED\hTO\hDO,\hAND\hNOW\hYOU\h\h\h\h\h
CAN'T\hHEAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hHEALED\hYOU,\hRIGHT?\h
[\hELECTRICITY\hZAPPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hGET\hIN\hTHERE\hAND\hPATCH\h\h
THINGS\hUP,\hJUST\hLIKE\hYOU\hPATCHED
UP\hYOUR\hOLD\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAPPING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDOUBLE\hHEALING\h\h\h\h\h\h\h
[SLURPS]\hPOWERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAPPING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSTILL\hNOT\hWORKING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hFORGET\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hANOTHER\hIDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAPPING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE.\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALMOST\hAS\hGOOD\hAS\hNEW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBIRDS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSO,\hI'VE\hREALIGNED\hTHE
AXLES...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h...REPLACED\hTHE\hSPARK\h
PLUGS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNEVER\hLOOKED\hTHIS\hGOOD!\h
Pearl:\h...SEALED\hTHE\hLEAKS\hIN
THE\hINTAKE\hMANIFOLD\hGASKETS,\h\h\h\h
AND\hRECALIBRATED\hTHE\hTIMING\h\h\h\h\h
BELT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hLONG\hAS\hYOU\hEASE\hUP\hON\hSECOND
GEAR,\hYOUR\hTRANSMISSION\hSHOULD\h\h
BE\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hTHANK\hYOU\hENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hUH,\hNOW\hTHAT\hI'M\hFEELING\h
BETTER,\hIT'S\hABOUT\hTIME\hI\hMOVE\h\h
BACK\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN'T\hHAVE\hME\hMESSING\hUP\hMORE\h\h\h
MAGIC\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hIN\hCASE\hYOU\hHAVE\hTROUBLE\h\h\h
AGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGOOD\hNIGHT,\hDAD.\h\h\h\h\h
GOOD\hNIGHT,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hINACTIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INACTIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
Pearl:\hINACTIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDO\hWE\hHAVE\hTO\hCHECK
ALL\hOF\hTHEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hALL\hSTILL\hINACTIVE,\h\h\h\h\h
LIKE\hALWAYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hNEED\hTO\hMAKE\hSURE.
Steven:\hI'VE\hNEVER\hSEEN\hSO\h\h\h
MANY\hWARP\hPADS\hBEFORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHOPE\hI\hHAVE\hENOUGH\hOF\hTHESE\h\h\h
CRYING\hBREAKFAST\hFRIEND\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STICKERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hDO\hALL\hTHESE\hWARP\hPADS\hGO,
ANYWAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hSTEVEN,\hTHESE\h\h\h
WARP\hPADS\hWERE\hUSED\hTO\hTRAVEL\h\h\h
OFF-PLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hWERE\hOUR\hCONNECTION\hTO\hTHE\h
GEM\hHOME\hWORLD\hAND\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GEM-CONTROLLED\hPLANETS\hALL\hOVER\h
THE\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMEAN\hWE\hCOULD\hGO\hANYWHERE\hWE
WANT\hIN\hOUTER\hSPACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hWE\hCOULD\hDO\h\h
THAT\hIF\hTHEY\hWEREN'T\hALL\hBUSTED.
Pearl:\hIT'S\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGALAXY\hWARPS\hHAVE\hALL\hBEEN\h\h
INACTIVE\hFOR\hTHOUSANDS\hOF\hYEARS.
Steven:\hCAN'T\hWE\hFIX\hTHEM?\h\h\h
Garnet:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hALWAYS\hHAVE\hMY\hMEMORIES\hOF\h
OTHER\hWORLDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hNOW\hI'M\hHERE...ON\hEARTH...\h\h
FOREVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWITH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hRIGHT.\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h
IT\hREALLY\hIS\hINCREDIBLE\hOUT\h\h\h\h\h
THERE,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hYOU\hCOULD\hSEE\hIT,\hSTEVEN.
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STAY\hTUNED\hFOR\hANOTHER\h\h\h\h\h\h\h
EPISODE\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"CRYING\hBREAKFAST\hFRIENDS."\h\h\h\h\h
YEESH.\hI\hMUST\hBE\hGETTING\hOLD.
I\hUSED\hTO\hLIKE\hCARTOONS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hDAD,\hDID\hYOU\h\h\h\h
KNOW\hTHE\hGEMS\hUSED\hTO\hTRAVEL\hALL
OVER\hOUTER\hSPACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hPRETTY\hFAR\hOUT,\hSON.\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHINK\hPEARL\hREALLY\h
MISSES\hGOING\hOUT\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hCAN\hYOU\hHELP\hME\hBUILD\hA\h\h\h\h
SPACESHIP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hTHAT\hMIGHT\hBE\hA\h\h\h\h
LITTLE\hOUTSIDE\hMY\hSKILL\hSET.\h\h\h\h
HOW\h'BOUT\hA\hBUNK\hBED\hWITH\hWINGS?
I\hCOULD\hPROBABLY\hDO\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCOULD\hTOTALLY\hBUILD\hA\h\h\h\h\h\h\h\h
SPACESHIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEOPLE\hHAVE\hDONE\hIT\hBEFORE,\hAND\h
WE'RE\hPEOPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hARE\hPEOPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hPEARL\hWOULD\hLOVE\h
IT\hSO\hMUCH\hTO\hSEE\hSPACE\hAGAIN.\h\h
SURE.\hWHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hHURT\hCOULD\hWE\hGET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hAUNT\hAND\hUNCLE\hHAD\hA\hGREAT\h\h\h
LOVE\hFOR\hAVIATION\hAND\hEACH\h\h\h\h\h\h
OTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hCHERISHED\hTHE\hYEARS\hTHEY\h\h\h
SPENT\hTOGETHER,\hAND\hTHEY\hHELD\hON
TO\hEVERY\hBELONGING\hTHEY\hEVER\h\h\h\h
OWNED\h--\hKIND\hOF\hLIKE\hME\hAND\hMY\h
STORAGE\hSHED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSTARTING\hTO\hTHINK\hOUR\hFAMILY
HAS\hA\hPROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hIS\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h
I\hHEREBY\hDECLARE\hTHIS\hBARN\hTO\h\h\h
BE\hUNIVERSE\h&\hUNIVERSE'S\h\h\h\h\h\h\h\h
UNIVERSE\hOF\hSPACE\hTRAVEL\hHQ!\h\h\h\h
OKAY.\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h"UUU\hSPACE\hTRAVEL"?\h\h\h
WHAT\hIS\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hBUILT\hA\hSPACESHIP!
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hA\hSPACESHIP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA\hSPACESHIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBIRDS\hCAWING\hAND\hCHIRPING\h]\h\h\h
NOW,\hREMEMBER,\hSTEVEN,\hIF\hYOU
RUN\hIN\hTO\hANY\hTROUBLE\hOUT\hTHERE,
YOU\hCAN\hALWAYS\hBAIL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hNEVER\hANY\hSHAME\hIN\h\h\h\h\h\h
BAILING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hFATHERLY\hADVICE\h\h\h\h\h\h
UNDERSTOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU,\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIGHT\hTHE\hENGINES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROGER\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNEXT\hSTOP\h--\hOUTER\h\h\h
SPACE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BLAST-OFF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\hUHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hSHAME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hTHINK\hYOUR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CALCULATIONS\hMAY\hHAVE\hBEEN\hOFF.\h
WELL,\hTHEY\hCAN'T\hBE\hOFF\hIF\h\h\h
YOU\hDON'T\hDO\hANY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDID\hYOU\hREALLY\hTHINK\h\h
THIS\hWAS\hGONNA\hWORK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hMNH-MNH-MNH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHERE.\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hSMOOTH,\hCURVING\h\h\h\h\h\h\h\h
SURFACES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OTHERWISE,\hYOU'RE\hNEVER\hGONNA\h\h\h
GET\hENOUGH\hSPEED\hTO\hBREAK\h\h\h\h\h\h\h
EARTH'S\hGRAVITATIONAL\hPULL.\h\h\h\h\h
PROBABLY\hSWEPT-BACK\hWINGS\hFOR\h\h\h
SUPERSONIC\hFLIGHT,\hAIRTIGHT\h\h\h\h\h
COCKPIT\hWITH\hEJECTOR\hSEAT,\hAND\h\h
WE'LL\hNEED\hSOME\hSERIOUS\hENGINES,
OR\hMAYBE\hROCKETS\hWOULD\hBE\h\h\h\h\h\h\h
BETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hVOTE\hROCKETS!\h\h\h\h\h\h
WHOA,\hWHOA.\hHOLD\hON\hA\hSEC.\h\h\h
WE'RE\hNOT\hACTUALLY\hTALKING\hABOUT
BUILDING\hSOMETHING\hLIKE\hTHIS,\h\h\h
RIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?!\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\hOF\hCOURSE\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWOULD\hBE\hRIDICULOUS.\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hYES,\hTHEORETICALLY,\hIT'S
NOT\hA\hSTRETCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hPLENTY\hOF\hSPARE\hPARTS
HERE,\hALBEIT\hFOR\hINCREDIBLY\h\h\h\h\h
PRIMITIVE\hPROPULSION-BASED\hSPACE
TRAVEL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hIDEA\hIS\hLUDICROUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWOULD\hNEVER\hWORK,\hALTHOUGH\h\h\h
SEVERAL\hHUMANS,\hA\hMONKEY,\hAND\hA\h
DOG\hDID\hMAKE\hIT\hINTO\hSPACE.\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hWHY\hI'VE\hNEVER\hEVEN
THOUGHT\hOF\hIT\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hCOULD\hACTUALLY\hWORK!\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hHEAR\hWHAT\hYOU'RE\h\h\h\h
SAYING,\hAND\hI\hAGREE\h--\hIT\hWOULD\h
BE\hINCREDIBLY\hDANGEROUS,\hA\h\h\h\h\h\h
FOOL'S\hERRAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hCHAIR\hIS\hDISGUSTING.\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hAREN'T\hTHE\hTRUE\hFOOLS\hTHE\h\h\h
ONES\hWHO\hDON'T\hSEIZE\hAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OPPORTUNITY,\hDESPITE\hALL\hTHE\h\h\h\h
INHERENT\hRISKS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI'D\hBE\hABLE\hTO\hSHOW\hSTEVEN\h\h
THE\hWONDERS\hOF\hTHE\hCOSMOS!\h\h\h\h\h\h
AND\hMAYBE\hJUST\hFOR\hA\hSECOND,\h\h\h\h
FROM\hA\hDISTANCE,\hI\hCOULD\hSEE\h\h\h\h
WHAT'S\hBEEN\hGOING\hON\hWITHOUT\hME.
ALL\hRIGHT!\hLET'S\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOOH,\hSPACE\hTRAVEL!\h\h\h
G-O-O-O-O-O!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAH-O-O-O-O-O-O-OO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GROUND\hCONTROL\hTO\hMACH\h2.\h\h\h\h
COME\hIN,\hMACH\h2.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hYOU\hDOING,\hBUDDY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\hAAH-AAH-AAH-AAH!
WOW!\h[\hMUTTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTHINK\hWE'RE\hTAKING\hTHIS\hA
LITTLE\hFAR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE'RE\hNOT\hEVEN\hCLOSE\h\h
TO\hBEING\hDONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOKAY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hAHEAD\hAND\hBRING\hHER\hDOWN.\h\h\h\h
[\hENGINE\hBACKFIRES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRASH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPROING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUGH!\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hIT\hSUPPOSED\hTO\hFALL\hAPART
LIKE\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAS\hJUST\hTO\hTEST\hMY\hENGINE\h
CONCEPT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hWORK\hOUT\hTHE\hKINKS\hIN\hTHE\h\h
NEXT\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HANG\hON.\hHANG\hON.\hNEXT\hONE?!\h
Pearl:\hIS\hTHERE\hA\hSHOP\hIN\h\h\h\h
TOWN\hTHAT\hCARRIES\hF-1\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SINGLE-NOZZLE\hLIQUID-FUELED\h\h\h\h\h
ROCKETS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hREALLY\hARE\hSERIOUS!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOF\hCOURSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hALSO\hGOING\hTO\hNEED\hA\h\h\h\h\h\h
SPACE\hSUIT\hFOR\hSTEVEN\hSO\hHE\h\h\h\h\h
DOESN'T\hFREEZE\hOR\hEXPLODE.\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hIMITATES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EXPLOSION\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hNOT\hTAKING\hHIM\hTO\hSPACE.
Pearl:\hYES,\hI\hAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hI'M\hNOT\hALLOWING\hIT!\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWHY\hWE\hFOUNDED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNIVERSE\h&\hUNIVERSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU'RE\hGROUNDED.\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN\hYOU'RE\hGROUNDED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hGET\hTO\hLEAVE\hEARTH.\h\h\h
Steven:\hOH.\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hC.E.O.\hAND\hSUPREME\hSPACE\h\h
COMMANDER,\hI\hHEREBY\hGROUND\hTHIS\h
ASTRONAUT\hAND\hCANCEL\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h
MISSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STUPID\hCOMPANY\hBY-LAWS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hMADE\hYOU\hC.E.O.?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hDID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hNEITHER\hOF\hYOU\hWILL\hHELP,\h\h\h\h
I'LL\hJUST\hDO\hIT\hBY\hMYSELF\h--\hNOT
LIKE\hIT'LL\hBE\hMUCH\hDIFFERENT.\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY,\hBUD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETIMES\hYOU\hJUST\hGOT\hTO\hKNOW\h\h
WHEN\hTO\hBAIL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUTTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHH!\hWANT\hTO\hSEE\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hREALLY\hCOOL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\hDON'T\hGIVE\hHIM\hA\hBANANA.\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT\hHE\hWANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hPRESENTING\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
BRAND-NEW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BALLISTIC-FLIGHT-CAPABLE\h\h\h\h\h\h\h\h
UNIVERSE\hMACH\h3!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SPACESHIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\hMANIACALLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWAIT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP\hYOUR\hVOICE\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS,\hLAUGHS\h]\h\h\h
WHOA!\hIT'S\hEVEN\hGOT\hTHE\hLOGO\h\h\h\h
FROM\hTHE\hVAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAND\hIF\hYOUR\hDAD\hASKS,\h
WE'LL\hSAY\hWE\hBORROWED\hIT.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hALL\hTHE\hBUTTONS!\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMUST\hPRESS\hTHEM\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIF\hYOU\hWANT,\hSTEVEN,\h\h
WE\hCOULD\hTAKE\hHER\hOUT\hFOR\hAN\h\h\h\h
ENGINE\hCHECK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hBE\hQUICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEA-A-A-A-RL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h
[\hENGINE\hREVS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOOM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW!\hLOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hSEE\hTHE\hTEMPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hCAN\hYOU\hHEAR\hME?!\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hDO\hYOU\hTWO\hTHINK\hYOU'RE\h\h\h
GOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hDAD,\hGUESS\hWHERE
I\hAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hWHERE\hYOU\hARE!\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hWHERE\hYOU'RE\hGOING\hTHAT\h\h\h\h
CONCERNS\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hWORRY,\hDAD.\h\h\h\h
THIS\hIS\hJUST\hA\hQUICK\hTEST\h\h\h\h\h\h\h
FLIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hWILL\hBE\hPERFECTLY
FINE\h--\hJUST\hA\hPOP\hOVER\hTO\hTHE\h\h
NEAREST\hSTAR\hSYSTEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hGIVE\hHIM\hBACK\hIN\h50\hYEARS.\h
Steven:\h50\hYEARS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hBE\hDEAD\hIN\h50\hYEARS!\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hYOU\hBRING\hHIM\hBACK\hRIGHT\h
NOW,\hOR\hI'LL\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO?\hHELLO?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL,\hI'M\hNOT\h\h\h\h\h\h\h
SUPPOSED\hTO\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hTHIS\hIS\hSO\h\h\h\h\h\h\h\h
EXCITING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU'RE\hGONNA\hLOVE\hIT.\h\h\h
[\hNOTES\hPLAY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDISCORDANT\hCHORD\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
HANG\hON\hTIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALARM\hBLARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hCAN\hMAKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hALMOST\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hGONNA\hSHOW\hIT\hTO\h\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLARING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hNEED\hTO\hGO,\hPEARL!
WE'RE\hNOT\hGONNA\hMAKE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hWE'RE\hALMOST\h\h\h\h\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU\hMISS\hSPACE,\hAND\hI\h\h\h\h
KNOW\hYOU\hWORKED\hHARD,\hBUT\h\h\h\h\h\h\h
SOMETIMES\hYOU\hJUST\hGOT\hTO\hKNOW\h\h
WHEN\hTO\hBAIL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
N-O-O-O-O-O-O-O!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE,\hPLEASE,\hPLEASE,\hPLEASE,\h
PLEASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHHHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHHHHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH,\hTHIS\hKID'S\hKILLING\hME.\h\h\h\h\h
UGHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hSO\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hALMOST\hGOT\hUS\hKILLED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hUSED\hTO\hIT.\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY\hI\hCOULDN'T\hHELP\hYOU\hGO
TO\hSPACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hGET\hTHERE\hSOMEDAY\h--\hI\h\h\h\h
PROMISE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hKNOW,\hI\hTHINK\hI'D\h
RATHER\hBE\hHERE\hON\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWITH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYEAH.\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h