♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS
WORLD\h♪
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪
♪\hGARNET\h♪
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪
Steven:\hAND\hSTEVEN!
Pearl:\hHMM.
THIS\hSPOT\hSHOULD\hBE\hSAFE.
AMETHYST,\hDO\hYOU\hHAVE\hTHE
ROBONOID?!
Amethyst:\hYEAH.
DON'T\hWORRY\hABOUT\hIT.
Pearl:\hAMETHYST!
I\hJUST\hREPAIRED\hTHAT!
Amethyst:\hYEAH,\hYEAH.
IT'S\hFINE.
Pearl:\hUGH!
OKAY.
WE\hHAVE\hEVERYTHING\hWE\hNEED\hFOR
THE\hEXPERIMENT.
AND\hSTEVEN\hIS\hHOME,\hFAST
ASLE-E-E-E-EP!
Steven:\hHEY,\hGUYS!
Pearl:\hSTEVEN!
IT'S\hWAY\hPAST\hYOUR\hBEDTIME!
YOU\hSHOULD\hREALLY\hGO\hBACK\hTO\hTHE
HOUSE.
Steven:\hWHAT?
I\hDON'T\hWANT\hTO\hMISS...
WHATEVER\hTHIS\hIS.
WHAT\hIS\hTHIS?
Amethyst:\hPEARL\hGOT\hLONELY,
SO\hSHE\hMADE\hHERSELF\hA\hROBOT
FRIEND.
Pearl:\hIT'S\hNOT\hA\hROBOT
FRIEND\h--\hIT'S\hA\hROBOT
DISRUPTOR!
IT\hSHOULD\hPRODUCE\hA\hLOCALIZED
ENERGY\hBLAST.
SO\hWHEN\hPERIDOT\hSHOWS\hUP\hTO...
\hMEET\hWITH\hUS,\hWE'LL\hHAVE
SOMETHING\hTHAT\hCAN\hKNOCK\hOUT\hALL
HER\hROBONOIDS.
NOW,\hSTAND\hBACK,\hEVERYONE!
[\hWHIRRING\h]
[\hPOP!\hBOOM!\h]
All:\hUGH!
[\hALL\hGROAN\h]
Steven:\hWE\hDID\hIT!
Amethyst:\hUGH.
Steven:\hWELL,\hYOU\hKNOCKED\hOUT
ALL\hTHE\hLIGHTS\hIN\hTOWN.
Pearl:\hSTEVEN,\hTHAT\hWAS\hNOT
THE\hPOINT\hOF\hTHE\h--\h[\hSIGHS\h]
ALL\hRIGHT.\hTHAT\hWAS\hA\hSTART!
NOW\hI'M\hGOING\hTO\hNEED\hTO\hTAKE
SOME\hPARTS\hOUT\hOF\hTHE\hWASHING
MACHINE.
STEVEN,\hYOU\hMIGHT\hHAVE\hTO\hWEAR
THE\hSAME\hSHIRT\hFOR\hA\hWHILE.
Steven:\hNO\hPROBLEM.
[\hGULLS\hCRYING\h]
HMM.
[\hYAWNS\h]
HMPH.
WHAT'S\hWRONG\hWITH\hTHE\hMICROWAV--
OW!
[\hGROANS\h]
WHAT\hIS\hTHE\hMEANING\hOF\hTHIS?!
[\hKNOCK\hON\hDOOR\h]
HUH?
MAYOR\hDEWEY?
HELLO,\hTHERE,\hYOUNG\hUNIVERSE.
ANY\hOF\hYOUR...SISTERS\hHOME?
Steven:\hMY\hSISTERS?
YOUR\hCARETAKERS,\hYOU\hKNOW\h--
THE\hTALL\hONE,\hTHE\hPURPLE\hONE,
THE\hHOT\hONE?
LOOK,\hTHE\hPOWER'S\hOUT,\hAND\hI'VE
BEEN\hMAYOR\hLONG\hENOUGH\hTO\hKNOW
THEY\hHAD\hSOMETHING\hTO\hDO\hWITH
IT.
Steven:\hMY\hSISTERS?
IS\hTHERE\hANYONE\hELSE\hI\hCAN
TALK\hTO\hABOUT\hTHIS?
Steven:\hPEARL!
Pearl:\hCOMING!
OH!\hUH,\hCAN\hI\hHELP\hYOU?
[\hWistfully\h]\hYES.
[\hNormal\hvoice\h]\hOH,\hHI!
UH,\hBEACH\hCITY\hIS\hCURRENTLY
EXPERIENCING\hA\hWIDESPREAD\hPOWER
OUTAGE.
Pearl:\hOH,\hDON'T\hWORRY\hABOUT
THAT.
THE\hPOWER\hSHOULD\hBE\hBACK\hON\hAS
EARLY\hAS\hTONIGHT\hOR\hAS\hLATE
AS...NEVER.
NEVER\hCOMING\hBACK?!
Pearl:\hYES?
NO,\hNO,\hNO!
IT\hHAS\hTO\hCOME\hBACK!
THE\hPEOPLE\hOF\hBEACH\hCITY\hCAN'T
HANDLE\hA\hSITUATION\hLIKE\hTHIS!
THEY\hNEED\hTHEIR\hELECTRONIC
DISTRACTIONS\hSO\hTHEY\hWON'T
NOTICE\hTHAT\hTHIS\hTOWN\hIS\hA
MAGNET\hFOR\hDISASTER!
Pearl:\hOH,\hDON'T\hBE\hDRAMATIC.
I\hSAW\hHUMANS\hGET\hON\hFINE\hWITHOUT
POWER\hFOR\hMILLENNIA.
YOU\hUSED\hTO\hHUNT\hAND\hGATHER.
[\hCHUCKLES\h]
[\hLaughing\h]\hWHAT\hHAPPENED\hTO
THAT?
YOU\hDON'T\hUNDERSTAND.
SURE,\hTHINGS\hSEEM\hCALM\hNOW,\hIN
THE\hLIGHT\hOF\hTHE\hDAY,\hBUT\hWHEN
THE\hSUN\hGOES\hDOWN,\hSO\hDOES...
THE\hTOWN.
Steven:\hHE'S\hRIGHT.
MAYOR\hDEWEY,\hTHIS\hIS\hOUR
RESPONSIBILITY.
WE'LL\hHELP\hYOU\hCLEAN\hUP\hTHIS
MESS!
Garnet:\hNO,\hWE\hWON'T!
Steven:\hI'LL\hHELP\hYOU\hCLEAN
UP\hTHIS\hMESS!
OKAY.
BUT\hYOU'RE\hNOT\hGETTING\hPAID.
♪\hMAYOR\hDEWEY\h♪
♪\hMAYOR\h--\h♪
ALL\hRIGHT.
WE\hGOT\hTO\hGO\hDO\hDAMAGE\hCONTROL
NOW,\hOR\hTHE\hBOARDIES\hARE\hGONNA
GET\hRESTLESS.
Steven:\hBOARDIES?
HELLO,\hYOUTH\hRESIDENT\hOF
BEACH\hCITY.
IS\hEVERYTHING\hALL\hRIGHT?
YOU\hMEAN\hBESIDES\hTHE\hPOWER
KNOCKING\hOUT\hTHE\hFREEZERS
[GRUNTS]\hAND\hMELTING\hALL\hTHIS
ICE\hCREAM!
Steven:\hWHAT?!\hICE\hCREAM?!
IT'S\hA\hREAL\hPAIN\hIN\hTHE\h--
YAH!\hUGH!
I'D\hOFFER\hYOU\hSOME,\hBUT\hIT'S
PRETTY\hSOUPY.
Steven:\hIS\hTHIS\hHAPPENING\hTO
ICE\hCREAM\hALL\hOVER\hTOWN?!
THIS\hREALLY\hIS\hA\hCRISIS!
NOW\hLET'S\hALL\hCALM\hDOWN\hHERE.
I\hHAVE\hEVERYTHING\hUNDER\hCONTROL.
Steven:\hYOU\hDO?
OF\hCOURSE!
THE\hPOWER\hWILL\hBE\hBACK,\hAND\hTHE
FREEZERS\hWILL\hBE\hWORKING\hBY
SUNDOWN.
NO\hNEED\hTO\hCRY\hOVER,\hUH,\hFROZEN
MILK.
[\hCHUCKLES\h]\hHERE.
I'LL\hCATCH\hYOU\hKIDS\hON\hTHE\hSIDE
THAT\hFLIPS!
YOU\hTAKE\hCARE\hNOW.
Steven:\hSEE\hYOU\hLATER!
THANKS\hFOR\hTHE\hGLOWSTICK!
Steven:\hSO,\hEVERYTHING\hIS
GOING\hTO\hBE\hOKAY?!
WHAT?\hNO!
Steven:\hY-YOU\hLIED\hTO\hTHEM?
LOOK,\hSTEVEN,\hIT'S\hNOT\hLYING
WHEN\hYOU'RE\hTHE\hMAYOR.
IT'S\hPOLITICS.
Steven:\hIT\hIS?
OF\hCOURSE\hIT\hIS.
LET\hME\hTELL\hYOU\hSOMETHING.
WHEN\hYOU\hWORK\hFOR\hTHE
GOVERNMENT,\hYOU\hCAN'T\hCONTROL
WHAT\hHAPPENS\hIN\hTHE\hWORLD,\hBUT
YOU\hCAN\hCONTROL\hHOW\hPEOPLE\hFEEL
ABOUT\hIT.
THAT'S\hTHE\hREAL\hWEIGHT\hI
CARRY\h--\hMAKING\hTHE\hGOOD\hPEOPLE
OF\hBEACH\hCITY\hFEEL\hBETTER,
SAFER,\hMORE\hSECURE.
Steven:\hBUT\h--
WHAT'S\hMY\hOTHER\hOPTION\h--
LET\hTHE\hPEOPLE\hPANIC\hAND\hRIOT?
THAT\hDIDN'T\hWORK\hOUT\hSO\hWELL
FOR\hOCEAN\hTOWN!
Steven:\hI'VE\hNEVER\hHEARD\hOF
OCEAN\hTOWN.
EXACTLY!
THAT'S\hWHY\hYOU'VE\hGOT\hTO\hGIVE
THE\hPEOPLE\hSOMETHING\hTO\hBELIEVE
IN.
WHEN\hTHEY\hSEE\hMY\hGIANT\hHEAD\hON
THIS\hCAR,\hROLLING\hDOWN\hTHE
BOARDWALK,\hTHEY\hTHINK,\h"HERE
COMES\hHELP."
WELL,\hSOME\hPEOPLE\hTHINK,\h"HERE
COMES\hTHAT\hEXTERMINATOR\hGUY,"
BUT\hTHEN\hTHEY\hREALIZE\hIT'S\hME,
THEIR\hMAYOR!
HAVE\hYOU\hSEEN\hTHAT\hEXTERMINATOR
TRUCK\hWITH\hTHE\hHEAD\hON\hIT?
HE'S\hTOTALLY\hCOPYING\hME.
Steven:\hUH...
HERE.\hTAKE\hTHESE.
♪\hMAYOR\hDEWEY\h♪
WHAT'S\hGOING\hON?
[\hALL\hTALKING\hAT\hONCE\h]
[\hCLEARS\hTHROAT\h]
[\hFEEDBACK\hSQUEALS\h]
ATTENTION,\hMY\hGOOD\hCITIZENS!
AS\hYOU\hMAY\hOR\hMAY\hNOT\hBE\hAWARE
OF,\hTHERE\hIS\hA\hPOWER\hOUTAGE
AFFECTING\hALL\hOF\hBEACH\hCITY\hAREA
PROPER.
OH.\hREALLY?
THIS\hPROBLEM\hIS\hJUST\hA
TEMPORARY\hONE,\hNOT\hA\hBIG\hWORRY
AT\hALL!
THINGS\hCOULD\hBE\hWORSE!
WE\hCOULD\hBE\hIN...OCEAN\hTOWN!
[\hLIGHT\hLAUGHTER\h]
TOO\hSOON!
ANYWAY,\hTHE\hPOWER\hWILL\hBE
BACK\hON\hBY\hSUNDOWN,\hSO,\hIN\hTHE
MEANTIME,\hJUST\hENJOY\hTHIS
BEAUTIFUL,\hPEACEFUL\hDAY\hOUTSIDE.
THE\hPOWER\hWILL\hBE\hBACK\hON\hBEFORE
YOU\hKNOW\hIT.
I\hPROMISE!
All:\hOHH!
I\hTRUST\hTHIS\hMAN!
OKAY.
MAKE\hSURE\hEVERYONE\hGETS\hA\hBUTTON
AND\hA\hGLOWSTICK.
[\hLAUGHS\h]
Steven:\hHAVE\hA\hGLOWSTICK.
HERE\hYOU\hGO.
UH,\hHERE.
HEY,\hSCHTU-BALL.
YOU\hGET\hSOME\hSORT\hOF\hSECRET
GOVERNMENT\hINTERNSHIP\hI\hNEED\hTO
KNOW\hABOUT?
Steven:\h[\hCHUCKLES
NERVOUSLY\h]
HERE.
APPARENTLY,\hYOU\hCAN\hNEVER
HAVE\hTOO\hMANY\hMAYOR\hDEWEY
BUTTONS.
SOUNDS\hLIKE\hI'M\hNOT\hGONNA\hBE
NEEDING\hTHIS\hGLOWSTICK,\hTHOUGH.
SEE\hYOU\hLATER,\hBUDDY!
Steven:\hBUT,\hDAD!
NOOOOOOOOOO.
Amethyst:\hSO\hWHAT\hIF\hSHE
SHOWS\hUP\hWITH\hMORE?
I\hSAY\hWE\hJUST\hMASH\h'EM\hALL!
Garnet:\hIT'S\hNOT\hJUST\hTHE
ROBONOIDS.
ACCORDING\hTO\hLAPIS,\hSHE'S\hGOING
TO\hHAVE\hBACKUP.
Pearl:\hWHO\hKNOWS\hWHAT\hSHE'S
GOING\hTO\hHAVE?
WE\hWON'T\hSTAND\hA\hCHANCE\hAGAINST
THEIR\hWEAPONS,\hBUT\hIF\hWE\hCAN
JUST\hKNOCK\hTHEM\hOUT\h--
Garnet:\hIT'S\hNOT\hABOUT\hTHE
ROBONOIDS,\hPEARL.
SHE'S\hCOMING\hWITH\hOTHER\hGEMS!
Amethyst:\hSAYS\hWHO?!
WHO\hCARES?!
WHAT\hDOES\hLAPIS\hEVEN\hKNOW?!
Garnet:\hCALM\hDOWN,\hAMETHYST.
Amethyst:\hYOU\hCALM\hDOWN-UH...
HEY!
LOOK\hWHO\hIT\hIS!
IT'S\hSTEVEN!
[\hCHUCKLES\h]
OUR\h--\hOUR\hBEST\hFRIEND\hSTEVEN!
WHAT\hARE\hYOU\hDOING\hHERE,\hBUDDY?
Steven:\hI...LIVE\hHERE.
IS\hEVERYTHING\hOKAY?
Pearl:\hOF...COURSE!
Garnet:\hIN\hFACT,\hWE\hWERE\hJUST
ABOUT\hTO\hPLAY...CARDS.
Pearl:\hYES,\hCARDS!
Amethyst:\hWANT\hTO\hPLAY\hWAR?
Pearl:\h[\hGROWLS\h]
Amethyst:\hI\hMEAN...PEACE?
Steven:\hYEAH,\hBUT\hHOW\hARE\hWE
GONNA\hPLAY\hCARDS\hIN\hTHE\hDARK?
Garnet:\hWE\hCAN\hLIGHT\hA\hFIRE
IN\hTHE\hFIREPLACE.
Pearl:\hYES!\hLIKE\hEARLY\hMAN!
Amethyst:\hCOME\hON,\hEARLY\hMAN!
[\hDOOR\hOPENS,\hCLOSES\h]
WHEN\hTHE\hSUN\hGOES\hDOWN,\hSO
DOES...
Steven:\hTHE\hTOWN.
[\hALL\hSHOUTING\hANGRILY\h]
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
OH,\hMY\hGOSH!
HOW\hCOME\hTHERE'S\hSTILL\hNO
POWER?!
YOU\hSAID\hIT\hWOULD\hBE\hON\hBY
SUNDOWN!
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]
EVERYONE\hJUST\hCALM\hDOWN.
I'M\hSURE\hIF\hWE\hJUST\hTALK
RATIONALLY,\hWE\hCAN\hCOME\hTO\hAN
AGREEMENT.
NO\hAGREEMENT!
YOU\hPROMISED\hUS!
WITHOUT\hPOWER,\hI\hCAN'T\hTAKE
CARE\hOF\hMY\hFAMILY!
WELL,\hTHIS\hONE'S\hFINE.
BUT\hHE\hCAN'T\hTAKE\hCARE\hOF
HIMSELF!
I'M\hSURE\hTHE\hPOWER\hWILL\hBE\hON
TOMORROW,\hI\hTHINK...MAYBE.
STOP\hPULLING\hOUR\hLEGS!
YOU\hLIED\hTO\hUS,\hAND\hYOU'RE\hLYING
AGAIN!
[\hALL\hSHOUTING\hANGRILY\h]
PLEASE!
GOOD\hCITIZENS\hOF\hBEACH\hCITY\h--
OW!
LIAR!
YOU'RE\hA\hLIAR!
[\hSHOUTING\hCONTINUES\h]
IF\hYOU'D\hALL\hJUST\hCALM
DOWN\h--
TIP\hTHE\hTRUCK!
WHOO-HOO!
[\hALL\hGRUNTING\h]
[\hSHOUTING\hCONTINUES\h]
Steven:\hAAH!
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
EVERYONE,\hPLEASE!
[\hALL\hGASP\h]
THE\hPOWER\hMIGHT\hNOT\hBE\hBACK\hON
TONIGHT.
IT\hMIGHT\hNOT\hBE\hBACK\hON\hFOR\hEVEN
A\hYEAR!
A\hYEAR?
WHAT?
Steven:\hBUT\hI\hKNOW\hTHAT
YOU'RE\hALL\hGOING\hTO\hBE\hOKAY
BECAUSE\hI\hKNOW\hEACH\hAND\hEVERY
ONE\hOF\hYOU.
YOU'RE\hSMART\hAND\hYOU'RE\hTOUGH
AND\hYOU'RE\hRESOURCEFUL,\hAND\hYOU
ALL\hCARE\hABOUT\hEACH\hOTHER\hMORE
THAN\hYOU\hCARE\hABOUT\hMICROWAVE
DINNERS\hOR\hVIDEO\hGAMES\hOR\hBEING
ABLE\hTO\hSEE\hIN\hTHE\hDARK.
I\hKNOW\hIT'LL\hHURT\hYOUR
BUSINESSES.
I\hKNOW\hIT'LL\hHURT\hYOUR\hLIVES.
BUT\hARE\hWE\hREALLY\hGOING\hTO\hHURT
EACH\hOTHER?
[\hALL\hMURMURING\h]
OF\hCOURSE\hNOT!
WE'LL\hFACE\hTHE\hNIGHT\hTOGETHER,
AND\hWE'LL\hSURVIVE,\hBECAUSE\hWE
ARE\hTHE\hLIGHT\hOF\hBEACH\hCITY!
All:\hYEAH!
WHOO-HOO!
UH,\hYES.
THANK\hYOU,\hSTEVEN!
I\hCOULDN'T\hHAVE\hSAID\hIT\hBETTER!
DON'T\hTRY\hTO\hWORM\hYOUR\hWAY
OUT\hOF\hTHIS!
OH,\hNO,\hNO!
Steven:\hIT'S\hOKAY!\hIT'S\hOKAY!
MAYOR\hDEWEY\hWAS\hHIDING\hTHINGS
FROM\hYOU,\hBUT\hHE\hDID\hIT\hBECAUSE
HE\hDIDN'T\hWANT\hYOU\hTO\hWORRY.
HE\hWAS\hJUST\hSHELTERING\hYOU\hFROM
THE\hTRUTH\hBECAUSE\hHE\h--\hHE\hLOVES
YOU.
[\hALL\hMURMURING\h]
[\hSCATTERED\hCHEERS\h]
[\hChanting\h]\hMAYOR\hDEWEY!
Pearl:\hOH,\hHEY,\hSTEVEN.
IF\hI\hCAN\hJUST\hCONCENTRATE\hTHE
WAVE\hA\hLITTLE\hMORE...
Steven:\hUM...DO\hYOU\hGUYS\hWANT
TO\hTALK?
Pearl:\hAND\hWHY\hWOULD\hWE\hNEED
TO\hDO\hTHAT?
Amethyst:\hHEY,\hSTEVEN,\hYOU
STILL\hOWE\hUS\hA\hGAME\hOF\hCARDS!
Garnet:\hYEAH,\hGET\hIN\hON\hTHIS.
Steven:\hN-NO!
I\hDON'T\hWANT\hTO\hPLAY\hCARDS!
I\hWANT\hTO\hTALK\hABOUT\hPERIDOT!
Pearl:\hOH,\hYES!
WELL,\hEVERYTHING\hIS\hFINE!
Steven:\hNO,\hIT'S\hNOT!
I\hKNOW\hIT'S\hNOT.
I\hKNOW\hYOU\h--\hYOU\hJUST\hDON'T
WANT\hME\hTO\hBE\hSCARED,\hBUT\hJUST
TELL\hME\hTHE\hTRUTH.
Garnet:\hPERIDOT\hIS\hCOMING,
AND\hWE\hDON'T\hKNOW\hWHO\hOR\hWHAT
SHE'LL\hBE\hCOMING\hWITH.
SHE'S\hA\hMODERN\hGEM\hWITH\hMODERN
GEM\hTECHNOLOGY\hTHAT'S\hBOUND\hTO
OVERPOWER\hUS.
STEVEN,\hTHE\hTRUTH\hIS...
WE'RE\hSCARED.
Steven:\hWE'VE\hBEEN\hSCARED
BEFORE,\hRIGHT?
NONE\hOF\hUS\hKNOW\hWHAT'S\hGOING\hTO
HAPPEN,\hBUT\hTHAT'S\hOKAY.
WE\hCAN\hFIGURE\hTHINGS\hOUT...
TOGETHER.
[\hALL\hGASP\h]