\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hSEAGULLS\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\hWE\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hTRACK\hDOWN\hPERIDOT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hFOUND\hHER\hPOD.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSHE'S\hOUT\hTHERE\hSOMEWHERE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hCAME\hTO\hEARTH\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hA\hJOB\hTO\hDO,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hODDS\hARE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSHE'S\hSTILL\hGONNA\hTRY\hTO\hDO\hIT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'VE\hGATHERED\hYOU\hHERE.\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hIT\hWAS\hSO\hYOU\hCOULD\h\h\h
HELP\hME\hFOLD\hALL\hTHIS\hLAUNDRY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM,\hTHAT\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hCHORE\hWHEEL\hIDEA\hYOU\hHAD\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFELL\hAPART\hFAST.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWASN'T\hME.\h\h\h\h\h
\hI\hJUST\hREALLY\hENJOY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOING\hALL\hOF\hTHOSE\hTHINGS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hBETTER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIF\hWE\hDO\hTHEM\hTOGETHER.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUMANS\hSHOULD\hJUST\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTOP\hWEARING\hCLOTHES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'D\hBE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hLOT\hFUNNIER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hCIVILIFIED\hPART-HUMAN,\h\h\h\h
THANK\hYOU\hVERY\hMUCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCLOTHING\hIS\hA\hMUST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hIS\hA\hLOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hBET\hTHIS\hFOLDING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWOULD\hGO\hFASTER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hRUBY\hAND\hSAPPHIRE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWERE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hSURE\hTHEY'D\hBE\hGLAD\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hSEE\hYOU,\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hAM\hNOT\hUNFUSING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hLAUNDRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hTHINK\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT\hWOULD\hCOME\hLOOKING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hUS,\hDO\hYOU?\h\h
\h\h\h\h\hWE\hWEREN'T\hHER\hPRIORITY.\h\h\h
\h\h\h\h\hSHE\hWAS\hSENT\hHERE\hTO\hDO\h\h\h\h
\hSOMETHING\hIN\hTHE\hKINDERGARTEN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hYOU\hTHINK\hSHE'S\hSTILL
\h\hGOING\hTO\hTRY\hTO\hREACTIVATE\hIT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIF\hSHE\hGETS\hIT\hUP\hAND\hRUNNING,\h
THE\hINJECTORS\hWILL\hTURN\hBACK\hON.
\h\h\h\hIN...JECTORS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hW-WHAT\hARE\hTHOSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'VE\hALREADY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEEN\hTHEM.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hYOU'VE\hSEEN\hTHEM
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDISABLED.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hPERIDOT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREACTIVATES\hTHEM,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'LL\hPICK\hRIGHT\hUP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hTHEY\hLEFT\hOFF\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLANTING\hGEMS\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hCRUST\hOF\hTHE\hEARTH,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hTHEY'LL\hINCUBATE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSUCK\hTHE\hLIFE\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hOUT\hOF\hTHE\hGROUND.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T\hLET\hPERIDOT
\h\h\h\hRESTART\hGEM\hPRODUCTION\hHERE.
\h\h\h\h\hIF\hWE\hDO,\hTHE\hENTIRE\hPLANET
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILL\hBECOME...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJANKED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hGARNET!\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT\hMOUTH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hSTOP\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCOME\hON,\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMING.\h\h\h
UGH.\hAS\hLONG\hAS\hWE\hDON'T\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hTO\hFOLD\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT\hMEANS\hYOU,\hTOO,\hRIGHT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU'RE\hA\hCIVILIFIED\hPART-GEM,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOO,\hAFTER\hALL.\h\h
GARNET,\hARE\hYOU\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hBRING\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hMIGHT\hBE\hDANGEROUS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT'S\hGOT\hNOTHING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T\hHANDLE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWELL,\hNOTHING\hLOOKS\hACTIVATED.\h
\h\hIN\hFACT,\hIT\hDOESN'T\hLOOK\hLIKE\h
\h\h\h\h\h\h\h\hANYTHING'S\hBUDGED\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSINCE\hTHE\hLAST\hTIME\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hWERE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hJUST\hBECAUSE\h\h
\h\h\h\hPERIDOT\hHASN'T\hBEEN\hHERE\hYET
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOESN'T\hMEAN\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hWON'T\hCOME.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hDO\hA\hTHOROUGH\hCHECK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hPERIMETER.\h
\h\h\h\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAY,\hWE\hCAN\hMONITOR
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hFUTURE\hENTRY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSOUNDS\hGOOD\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMM,\hMMM,\hMM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMMM,\hMM,\hMMM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM,\hMMM,\hMM,\hMMM,\hMM,\hMMM,\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMM,\hMMM,\hMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOG\hDATE\h652.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hPERIDOT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUPDATING\hSTATUS\h--\h
STILL\hSTUCK\hON\hMISERABLE\hPLANET.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hFUSION\hEXPERIMENTS
\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hDEVELOPING\hPROPERLY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hFEW\hHAVE\hEVEN\hEMERGED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEARLY\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEUGGGH!\hHUH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hthe\hother\hones\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hyou?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hCOURSE.\hWHY\hNOT?
\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\hPERIDOT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hSHE\hIS!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hAAH!\h\h\h
THERE'S\hNOWHERE\hTO\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hCORNERED!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hDO\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNEITHER\hCAN\hSHE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\hMISSED!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hYOU\hTHINK\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hHURT?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hCHUCKLES\h]\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOOOOOA!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOT\hWHIP!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCRYSTAL\hCLODS!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGO\hAHEAD!\hWRECK\hTHIS\hPLACE!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEE\hIF\hI\hCARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hALREADY\hGOT\hWHAT\hI\hNEEDED.\h\h
\h\h\hGET\hBACK\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\hEVILLY\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hGONNA\hBOP\hHER\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'LL\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHURRY,\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hPERIDOT'S\hMISSION\hWAS
\hTO\hREACTIVATE\hTHE\hKINDERGARTEN,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hINJECTORS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOULD\hBE\hON.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hNOT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hSEE\hWHAT\hSHE\hWAS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hACTUALLY\hDOING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMETAL\hSCRAPING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOWN\hHERE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hBRAINS\hAND\hBRAWN\h--\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hWHOLE\hPACKAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIS\hIT\h'CAUSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE\hA\hFUSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hTO\hKEEP\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hOF\hMY\hSECRETS.
\h\h\h\h\hAW,\hPLEASE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hWANT\hTO\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
IS\hTHE\hSTRONG\hPART\hOF\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRUBY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHE\hWISE\hPART\hOF\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSAPPHIRE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hALL\hOF\hBOTH.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hTWO\hGEMS\hCOMBINE,
\h\h\h\hIT\hCREATES\hSOMETHING\hGREATER
\h\h\h\hTHAN\hTHE\hSUM\hOF\hTHEIR\hPARTS.
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHY\hI'M\hSO\hGREAT.
\h\h\hWHAT'S\hIT\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hSTAY\hFUSED\hALL\hTHE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hDON'T\hKNOW\hHOW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHIS\hPLACE\hIS\hEVEN\hCREEPIER\h
\hTHAN\hTHE\hLAST\hTIME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE\hWERE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\hTHERE'S\hSOMETHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOING\hON.\h\h\h\h\h
\hTHE\hPOWER'S\hNOT\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWAS\hPERIDOT\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT\hLOOKS\hLIKE\hSHE\hPULLED\hTHESE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hOF\hTHE\hWALLS.\h
SOMETHING'S\hSTRANGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUSTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hRUSTLING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHERE...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hIN\hTHERE?
\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hARE\hTHEY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hLOOKS\hLIKE\hTWO\hGEM\hSHARDS\h\h\h\h
\h\h\hSTUCK\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hALL\hTHESE\hTHINGS\hARE?\h\h\h\h\h\h
GEMS...STUCK\hTOGETHER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMNH-MNH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...GARNET!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hWE\hDO?!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLEASE!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTALK\hTO\hME!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h
THESE\hWERE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHATTERED\hINTO\hPIECES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hWERE\hBURIED\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hAREN'T\hYOU\hMOVING?!
THEY\hWERE\hFORCED\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h
\h\hTHEY\hWERE\hFORCED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hIS\hWRONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI-I-I'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\hNO,\hGARNET!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hCOMING\hUNDONE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLEASE!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHE\hMATTER?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hLIKE\hYOU!
\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hDID\hIT!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSO,\hTHIS\hIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHOMEWORLD\hTHINKS\hOF\hFUSION.
WE\hCOULDN'T\hHAVE\hKNOWN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHEY\hWOULD\hDO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWHERE\hTHEY'VE\hBEEN\h--\h\h\h
ALL\hTHE\hONES\hWE\hCOULDN'T\hFIND.\h\h
\h\hTHEY'VE\hBEEN\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hWHOLE\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE\hCOULDN'T\hHAVE\hKNOWN.\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hWAS\hPUNISHMENT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hFOR\hTHE\hREBELLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hVoice\hbreaking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hNOT\hOUR\hFAULT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hS-STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAmethyst:\hYO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE'RE\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE\hLOST\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHER\hFINGERS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWERE\hTOO\hFAST\hFOR\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hTHESE\hTHINGS?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUT\hTHEM\hDOWN!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h
\h\h\hWE\hNEED\hTO\hPOOF\hAND\hBUBBLE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hOF\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T\hLET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hESCAPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLANK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOH.\hHEY,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOW'S\hIT\hGOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTILL\hDAMP.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT\h--\hTHE\hCLOTHES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHERE\hARE\hTOWELS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hWE\hEVEN\hHAVE\hPLUMBING\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUP\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOW\hDO\hYOU\hGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hWASHER\hAND\hDRYER\hTO\hWORK?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAGIC.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU...ALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWISH\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHADN'T\hSEEN\hTHAT.
\h\h\hAW,\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hOKAY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hW-WHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hHOMEWORLD\hDID\h--
\h\h\h\h\h\hTAKING\hTHE\hSHATTERED\hPARTS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hFALLEN\hGEMS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hCOMBINING\hTHEM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHOSE\hGEMS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWEREN'T\hASKED\hPERMISSION.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFUSION\hIS\hA\hCHOICE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHOSE\hGEMS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWEREN'T\hGIVEN\hA\hCHOICE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hISN'T\hRIGHT!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hISN'T\hFUSION!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBUZZER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT'S\hIT\hLIKE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBEING\hA\hFUSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'VE\hFUSED.\h\h\h
\h\h\h\hI\hMEAN,\hLIKE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hALL\hTHE\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDO\hYOU\hFORGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHO\hYOU\hUSED\hTO\hBE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hFORGET\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWERE\hEVER\hALONE.
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW,\hWHEN\hYOU\hFUSE,
\hYOU\hDON'T\hFEEL\hLIKE\hTWO\hPEOPLE.
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hFEEL\hLIKE\hONE\hBEING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOUR\hOLD\hNAMES\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMIGHT\hAS\hWELL\hBE\hNAMES
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hYOUR\hLEFT\hARM\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOUR\hRIGHT.\h\h
\hWHEN\hYOU\hSPLIT\hUP,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hIT\hLIKE\hYOU\hDISAPPEAR?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hEMBODY\hMY\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRUBY\hAND\hSAPPHIRE'S\hLOVE.
\h\h\h\h\h\hI'LL\hALWAYS\hEXIST\hIN\hTHEM,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVEN\hIF\hI\hSPLIT\hAPART.
\h\h\hBUT\hTHE\hSTRENGTH\hOF\hTHAT\hLOVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKEEPS\hME\hTOGETHER,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hI\hCAN\hSTAY\hGARNET
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hVERY\hLONG\hTIME.
\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE\hSO\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWIND\hGUSTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hGASPS\h]\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hWANT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBREAK\hUP\hA\hPAIR.
\hYEAH.\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hBELONG\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪\h\h\h
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
\h\h♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hINSECTS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHERE'S\hALL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hORANGE\hMAGIC\hORCHESTRA\hONES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGREAT,\hPUT\hTHEM\hIN\hTHE
\hTRANSCENDENTAL\hSPACE\hROCK\hPILE.
\h\h\h\h\h\hAT\hHOME,\hWE\hONLY\hHAVE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCLASSICAL\hMUSIC\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hMOVIE\hSOUNDTRACKS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hNEVER\hHEARD\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hOF\hTHESE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'VE\hNEVER\hHEARD\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hPHILOSOPHY\hMAJORS?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIVE\hIT\hHERE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWILL\hREALLY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKNOCK\hYOUR\hSOCKS\hOFF.
\h\h\h\h[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h[\hLAUGHS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hNEEDLE\hSCRATCHES\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUSIC\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hTWO\hCAN\hFUSE?!\h
\h\h\h\h\h\hUH...YES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hUH,\hUH,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hIN--\hINCREDIBLE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSINCE\hWHEN?\hWAIT,\h
\h\h\h\h\h\hHOW\hIS\hTHIS\hEVEN\hPOSSIBLE?
\h\h\hTHE\hGEMS\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\h'CAUSE\hI'M\hHALF-HUMAN.\h\h\h\h\h
\h\h\hPLEASE\hDON'T\hTELL\hMY\hPARENTS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMR.\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHEY\hDON'T\hKNOW\hI'VE\hBEEN\h\h\h
\hDOING\hMAGIC\hSTUFF\hWITH\hSTEVEN.\h
\hI\hCAN'T\hTELL\hTHEM.\hTHEY'RE\hNOT\h
\h\h\hGOING\hTO\hUNDERSTAND\h--\hI\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA,\hWHOA,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\h--\hIT'S\hOKAY.\h\h
\h\h\hI\hMAY\hBE\hTHE\hONLY\hHUMAN\hBEING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hPLANET\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO'S\hGONNA\hUNDERSTAND.
\h\h\h\h\h\h\hW-WHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL...\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hGASPS\h]\hSTORY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hREADY.\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hTHINK\hI'D\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TELLING\hYOU\hTHIS\hSO\hSOON.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPROBABLY\hBEST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hSTART\hWITH\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYBODY\hREADY?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h1,\h2,\h3,\h4...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hROCK\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hWHAT\hCAN\hI\hDO\hFOR\hYOU?\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hCAN\hI\hDO\hTHAT\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hNO\hONE\hELSE\hCAN\hDO?\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hWHAT\hCAN\hI\hDO\hFOR\hYOU?\h♪\h\h\h
\h\h\h\h♪\hHUMAN\hMAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hYOU\hARE\hSO\hMUCH\hFUN\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hHADN'T\hPLANNED\hON\hFINDING\h
\h\hYOU\hQUITE\hTHIS\hENTERTAINING\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hLIKE\hYOUR\hBAND\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hAND\hI\hLIKE\hYOUR\hSONG\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hLIKE\hTHE\hWAY\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHUMAN\hBEINGS\hPLAY\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hLIKE\hPLAYING\hALONG\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hOH,\hOH,\hOH,\hOH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHOA-HO\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hWHAT\hCAN\hI\hDO\hFOR\hYOU?\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hCAN\hI\hDO\hTHAT\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hNO\hONE\hELSE\hCAN\hDO?\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hWHAT\hCAN\hI\hDO\hFOR\hYOU?\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGUITAR\hSOLO\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS,\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTSK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hFEEDBACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUSIC\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hTHAT\hON\hVIDEO!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hON\hEARTH\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hTHAT?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hRAINBOW\hQUARTZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL\hTHOUGHT\hA\hFUSION\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MIGHT\hGIVE\hYOUR\hVIDEO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hLITTLE\hSOMETHING\hEXTRA.\h\h\h\h\h\h\h
\hPRETTY\hCOOL,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO\hGO,\hBUT\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
DOING\hANYTHING\hLATER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW\hI'M\hNOT.\h
\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE\hADORABLE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMR.\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSEE\hYOU\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hI\hHIT\hTHE\hDRUMS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hPAY\hUP.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE\hYOU\hGO.\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hJUST\hA\hPHASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hTHAT,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\hNO.\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hACTUALLY\hDON'T\hKNOW\hTHAT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hOF\hCOURSE\hYOU\hDON'T.\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hKNOW\hANYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hABOUT\hROSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hSUPER\hINTO\hME.
\h\h\h\h\h\h\hLISTEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMR.\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hROSE\hMAY\hFIND\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCHARMING,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHAT'S\hONLY\hBECAUSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU'RE\hHUMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE\hA\hNOVELTY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAT\hBEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hMAKES\hYOU\hSO\hSURE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH\h[CHUCKLES]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hVERY\hSIMPLE.\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHUMANS\hCAN'T\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFUSION\hIS\hTHE\hULTIMATE
\h\h\h\h\h\h\h\hCONNECTION\hBETWEEN\hGEMS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hNOT\hA\hGEM.\h\h\h
\hWELL,\hHAS\hANY\hHUMAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVER\hTRIED\hFUSING\hWITH\hA\hGEM?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hNO,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hDON'T\hTHINK\hSO.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN,\hI\hWILL\hTRY!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLANK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW,\hGEEZ,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hAM\hI\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHESE\hTHINGS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hEXPENSIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGUITAR\hSOLO\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hSHARPLY\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hGEEZ!\hHOW\hDID\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSHE\hGET\hHER\hLEGS\hTO\hDO\hTHAT?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY.\hARE\hYOU\hDEAD?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\hOH,\hNO\hNO.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hALIVE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA,\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hUS\hFROM\hBEFORE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hJUST\hTRYING\hTO\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGET\hMY\hHEAD\hAROUND\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hFUSION\hDANCE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hFUSION\hDANCE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAIN'T\hABOUT\hYOUR\hHEAD!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGUYS\hARE\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'VE\hGOT\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHELP\hME\hOUT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hNEED\hTO\hBE\hABLE\hTO\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFUSE\hWITH\hROSE.\h\h\h\h\h\h\h\h
FIRST,\hYOU\hNEED\hTHE\hGEM\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hTHE\hCORE\hOF\hYOUR\hBEING.\h\h\h\h\h\h
THEN\hYOU\hNEED\hTHE\hBODY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hCOULD\hTURN\hINTO\hLIGHT.\h\h\h\h\h
THEN\hYOU\hNEED\hTHE\hPARTNER\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hYOU\hTRUST\hWITH\hTHAT\hLIGHT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMETAPHORICALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLITERALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHH.\hCOME\hON.\hI\hSTILL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWANT\hTO\hSEE\hHIM\hTRY.
\h\h\h\h\h\h\hUGH,\hSO\hIT'S\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hREALLY\hCAN'T\hDO\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'M\hKIDDING\hMYSELF\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hNEVER\hGONNA\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBE\hA\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAMETHYST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hUS\hSOME\hPRIVACY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h
LET\hME\hTELL\hYOU\hSOMETHING,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMR.\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hCAN\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hIT\hWON'T\hWORK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hDANCE\hLIKE\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hHAVE\hTO\hDANCE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLIKE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFUSE\hYOUR\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGET\hOPEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGET\hHONEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INVENT\hYOURSELVES\hTOGETHER.\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT'S\hFUSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHINK\hI\hGET\hIT.\h\h
\h\h\h[\hSLOW-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hALL\hTHIS?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\h--\hWE\hDIDN'T\hFUSE.
\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hCAN'T\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU'RE\hA\hHUMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hTHE\hPROBLEM!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hJUST\hA\hHUMAN.\h
THAT'S\hNOT\hA\hPROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hLOVE\hHUMANS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hALL\hSO\hFUNNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLOOK,\hTHESE\hLAST\hFEW\hMONTHS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hBEEN\hGREAT.\h\h
\hOH,\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI'M\hGETTING\hA\hLITTLE\hWORRIED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hTHE\hFUTURE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJUST\hASK\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSTARTING\hTO\hWONDER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU...RESPECT\hME?
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYOU'RE\hHILARIOUS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMR.\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROSE,\hPLEASE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN\hYOU\hJUST...\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTALK\hTO\hME\hFOR\hONE\hSECOND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hA\hREAL\hPERSON?!
I'M\hNOT\hA\hREAL\hPERSON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hTHOUGHT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHAVEN'T\hWE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNOT\hHOW\hIT\hWORKS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBOY.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hSO\hWEIRD.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hREALLY\hARE\hAN\hALIEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
WHY\hARE\hYOU\hLAUGHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSOBS\h]\h\h\h\h\h\h
\hWHY\hARE\hYOU\hCRYING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hARE\hWE\hGONNA\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAKE\hTHIS\hWORK?\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFUSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hUS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hREALLY,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY\hDIFFERENT.\h
\hWHAT\hDO\hWE\hDO\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hJUST...TALK.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hBARELY\hKNOW\hYOU.\h
THAT'S\hA\hGOOD\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hREALLY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRUSHED\hINTO\hTHIS.\h
\hEVERYTHING\hON\hEARTH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSEEMS\hFAST\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hYOU\hMISS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hHOME\hPLANET?\h
\h\h\h\h\hNO.\hNEVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHOW\hDID\hYOU\hEND\hUP\hWITH,\hUH,
\h\h\h\h\h\hHARPO,\hGROUCHO,\hAND\hCHICO?
\h\h\hHUH?\hOH,\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHOSE\hARE\hTHREE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLONG\hSTORIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hTHEY\hDOING?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hYOU\hLOVED\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOTHER\hHUMANS?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHAVE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hYOU\hEVER\hBEEN\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hLOVE\hWITH\hA\hHUMAN?
\h\hHOW\hWOULD\hI\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTORTURE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGREG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROSE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIS\hTHIS\hTORTURE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hWORST.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hSO\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\hDON'T\hBE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHY\hNOT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hI'M\hSO\hCONFUSED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hME,\hTOO.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWELL,\hUH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hIS\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE'VE\hGOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hTHING\hIN\hCOMMON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHH!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hARE\hTHEY\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTILL\hDANCING?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I-IT\hDIDN'T\hWORK.
\h\h\h\h\h\hGarnet:\hYES,\hIT\hDID.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWORKED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hTHINK\hTHIS\hONE'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMY\hFAVORITE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hHER\hFAVORITE,\hTOO.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSO,\hYOU\hGUYS\hWERE\hNEVER\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABLE\hTO\hFUSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHAT\hWASN'T\hAS\hIMPORTANT\h\h\h\h
AS\hTALKING\hTO\hEACH\hOTHER.\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hHUMANS\hAND\hGEMS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hSTILL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hPRETTY\hNEW\hTERRITORY.\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hHAVE\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WORK\hIT\hOUT\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND,\hCONNIE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hEVER\hNEED\hTO\hTALK\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hANOTHER\hHUMAN\hBEING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hABOUT\hTHIS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hCAN\hALWAYS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTALK\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHUMAN\hBEINGS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUMAN\hBEINGS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUMAN\hBEINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪\h\h\h
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
\h\h♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h