♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h
SHIELD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLE!\hWARBLE!\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNOT\hBUBBLE\h--\hSHIELD!\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hAM\hI\hDOING\hWRONG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEMS\hCAN\hALL\hSUMMON\hTHEIR\h\h\h
WEAPONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hCAN'T\hI?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ISN'T\hTHERE\hSOMEBODY\hWHO\hCAN\h\h\h\h
HELP\hME?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOLPHINS\hCHATTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGULPS\h]\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSOFT\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hGOOD\hMORNING!\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hBRAVO!\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hGUY\hSURE\hKNOWS\hHOW\hTO\hMAKE\h
AN\hENTRANCE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hTHINK,\hMR.\hDOLPHIN?\h
[\hCHATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNCLE\hGRANDPA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hREALLY\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hI\hLITERALLY\hCAN'T\h\h\h\h\h\h\h
BELIEVE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hIS\hTHIS\hEVEN\hPOSSIBLE?!\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hDON'T\hWORRY,\h\h
BRO\h--\hNONE\hOF\hTHIS\hIS\hCANON.\h\h\h
BUT\hTHIS\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLANK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAK!\hPOP!\hWHIP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLAM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOOM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHISTLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFOG\hHORN\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OUR\hSHIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hSO,\hI\hHEAR\h\h\h\h
YOUR\hBELLY'S\hBEING\hA\hBIT\hOF\hA\h\h\h
BUMMER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hBEEN\hTRYING\hTO\hPULL\hMY\h\h\h\h\h
SHIELD\hOUT\hOF\hMY\hGEM\hALL\h\h\h\h\h\h\h\h
MORNING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hLET'S\hTAKE\hA\hLOOK-SEE.\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hMAKE\hSURE\hYOU\hGET\h\h\h\h
THIS\hTHING\hPOLISHED\hAT\hLEAST\h\h\h\h
TWICE\hA\hYEAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLUNK!\hCLUNK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hDO\hYOU\hTHINK\hYOU\h
CAN\hHELP\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANT\hTO\hBE\hABLE\hTO\h\h\h\h\h\h\h
PROTECT\hMY\hFRIENDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hHMM.\hYEP.\h\h\h\h\h
IT'S\hTHE\hBELLY\hBLUES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hDEFINITELY\hSEEN\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h
BEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hI\hWAS\hTHERE!\h\h
DON'T\hYOU\hREMEMBER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hWHOA!\hHEY!\h\h\h\h
IT'S\hA\hRAD\hNEW\hCARTOON\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PICTURE\hSHOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hHEY!\hHI,\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWW!\hIT\hWAS\hFUNNIER\h\h
LAST\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hGOOD\hMORNING?\h
Steven:\hI\hDON'T\hREMEMBER\hTHAT
AT\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hSO,\hYOUR\h\h\h\h\h\h
SHIELD\hONLY\hCOMES\hOUT\hWHEN\hYOU\h\h
NEED\hTO\hPROTECT\hYOURSELF.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hWELL,\hTHEN,\h\h\h
YOU\hJUST\hNEED\hSOMETHING\hTO\h\h\h\h\h\h
PROTECT\hYOURSELF\hFROM\h--\hLIKE\h\h\h
THIS\hCOOL\hMEGA\hSUPER\hAWESOME\h\h\h\h
ROCKET\hLAUNCHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hUNCLE\hGRANDPA,\h\h\h
THIS\hDOESN'T\hSEEM\hSAFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hDON'T\hWORRY\h\h\h
KID\h--\hI'M\hWEARING\hA\hHELMET.\h\h\h\h
[\hBOOM!\hWHISTLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTAP!\hWHIRL!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hANYTHING?\h\h\h\h\h
Steven:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hTHEN\hHOW\hABOUT
A\hBEE-ZOOKA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hOR\hA\hSNAKE\h\h\h\h
SHOOTER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOHH!\hOHH!\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hOR\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
BEE-ZOOKA\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STILL\hNOTHIN'.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hI\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hHAVE\hYOU\h\h\h\h
SEEN\hSTEVEN\hTHIS\hMORNING?\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hHANGING\hOUT\hWITH\hSOME\h\h\h\h\h\h
WEIRDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hHE'S\hTRYING\hTO\hVAPORIZE\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLE!\hWARBLE!\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h
[\hCRANK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOOM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hNOT\hBUBBLE\h--\h\h\h\h
SHIELD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWOULD\hHAVE\hSWORN\hA\hDOOMTASTIC\h
DEATH\hRAY\hOF\hDASTARDLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DESTRUCTION\hWOULD\hHAVE\hWORKED.\h\h
YOU\hWANT\hTO\hTRY\hTHE\hBEES\hAGAIN?\h
Amethyst:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h
WHO\hIS\hTHIS\hSTRANGER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHE'S\hNOT\hA\hSTRANGER!\h
HE'S\hUNCLE\hGRANDPA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHONK!\hHONK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUNCLE...GRANDPA?\h\h\h
Pearl:\hSO,\hTHAT\hWOULD\hMAKE\h\h\h
HIM\hGREG'S\hBROTHER...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hFATHER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT\hWOULD\hEXPLAIN\hA\h
LOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Belly\hBag:\hTHAT'S\hRIGHT!\h\h\h\h\h
HE'S\hNOT\hJUST\hYOUR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNCLE\hGRANDPA,\hSTEVEN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hEVERYONE\hIN\hTHE\hWORLD'S\h\h\h\h
UNCLE\hGRANDPA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWHEN\hHE\hCOMES\hTO\hTOWN,\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hSURE\hTO\hHAVE\hA\hFUN\hTIME!\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hIN\hSPACE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD!\hTHUD!\hTHUD!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH!\hEE-EE-EE!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hMANIACALLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hHEAD\hIS\hON\hBACKWARDS!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hSHUDDERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\hTING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GEM\hHUDDLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOBVIOUSLY,\hWE'RE\h\h\h\h\h\h
DEALING\hWITH\hSOME\hSUPERPOWERFUL,
REALITY-WARPING\hENTITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHE\hCOULD\hBE\hA\hDANGER\h
TO\hTHE\hFABRIC\hOF\hSPACE\hITSELF.\h\h
Amethyst:\hI\hDON'T\hKNOW,\hGUYS.
HEH.\hI\hKIND\hOF\hLIKE\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hGUYS\hTALKING\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
FORMING\hA\hSECRET\hCLUB?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hCAN\hWE\hJOIN\hTOO?\h\h\h\h\h\h\h
All:\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h
UM,\hUNCLE\hGRANDPA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hGOOD\hMORNING.\h
Pearl:\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hDECIDED\hTO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hPLAY\hVIDEO\h\h\h\h
GAMES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO.\hUH\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hRUN\hAROUND\h\h\h\h
IN\hCIRCLES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hEAT\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THREE-WAY\hSUB?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLEARS\hTHROAT\h]\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hDECIDED\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT\hYOU\hARE\hA\hDANGER
TO\hSTEVEN\hAND\hTHE\hPLANET\hEARTH\h\h
AND\hWE\hMUST\hDESTROY\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hBAD\hMORNING.\h\h
Steven:\hWAIT!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS,\hDON'T\hHURT\hHIM!\h\h\h\h\h\h\h
Narrator:\hCRYSTAL\hGEMS!\h\h\h\h\h\h
RUN\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hCOME\hON,\hKID.\h
LET'S\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WH-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hNOT\hUSUALLY\hLIKE\hTHIS!\h\h
Uncle\hGrandpa:\hQUICK!\h\h\h\h\h\h\h\h
BELLY\hBAG,\hWE\hNEED\hA\hPLOT\hHOLE!\h
Belly\hBag:\hSURE\hTHING,\h\h\h\h\h\h\h
UNCLE\hGRANDPA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHOOPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\h[\hPANTING\h]\h\h\h
Steven:\hWHERE\hARE\hWE?\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSINGING\hOPERATICALLY\h]\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hGOOD\hMORNING!\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hWHERE'D\hI\hPUT\hTHAT\hLITTLE\h\h
KID?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hMORNING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hLET\hME\hGIVE\hYOU\hA\hHAND\h\h\h\h\h\h
THERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\hWHERE\hAM\hI?\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hWELCOME\hTO\h\h\h\h
THE\hUGRV!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNCLE\hGRANDPA\hRECREATIONAL\h\h\h\h\h\h
VEHICLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD\hLIVES\hIN\hA\hVAN,\hTOO!\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hUSED\hTO\hBE\hA\hROCK\hSTAR?\h
Uncle\hGrandpa:\hI'M\hSTILL\hA\h\h\h
ROCK\hSTAR,\hKID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa\h#2:\hHEY,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI'LL\hGIVE\hYOU\hTHE\hTOUR!\h
Steven:\hWOW!\hIT'S\hHUGE!\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hFIT\hA\hMILLION\hVANS\hIN\h
HERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hACTUALLY,\hIT'S
MORE\hLIKE\h40\hOR\h50\hVANS.\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENGINE\hREVS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hYOWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hSHRIEKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pizza\hSteve:\hOH,\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hME,\hPIZZA\hSTEVE\h--\h\h\h\h
JUST\hTHE\hCOOLEST\hAND\hTASTIEST\h\h\h
STEVE\hWHO\hEVER\hLIVED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHI,\hPIZZA\hSTEVE!\h\h\h\h\h
I'M\hA\hSTEVE,\hTOO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTEVE-N\hUNIVERSE?\h\h\h\h
COME\hON,\hUNCLE\hG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hTWO\hRULES\h--\hNO\hMORE\h\h\h
THAN\h40\hOR\h50\hOR\hVANS\hAND\hONLY\h\h
ONE\hSTEVE\hALLOWED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hYEAH,\hBUT\hTHIS
STEVEN\hIS\hSPECIAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Mr.\hGus:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hA\hCRYSTAL\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hGOOD\hMORNING,\h
MR.\hGUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Mr.\hGus:\hWHAT'S\hUP,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNCLE\hGRANDPA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hMR.\hGUS!\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hYOU\hKNOW\hABOUT\hME?\h\h\h\h\h\h\h
Mr.\hGus:\hI\hHAVE\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COMPREHENSIVE\hKNOWLEDGE\hOF\hALL\h\h
MAGICAL\hDENIZENS\hOF\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MULTIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hALL\hABOUT\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hHERE,\hMAN.\hCHECK\hTHIS\hOUT.\h
I\hEVEN\hMADE\hMY\hOWN\hGEMSONA.\h\h\h\h\h
MY\hGEM\hIS\hON\hMY\hTAIL,\hAND\hMY\h\h\h\h
WEAPON\hIS\hA\hFRYING\hPAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hNICE\hLINE\h\h\h\h\h
WORK,\hMR.\hGUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hREALLY\hCOOL,\h\h
MR.\hGUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hI\hWAS\hAS\hCOOL\hAS\hYOUR\h\h\h\h
DRAWING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Mr.\hGus:\hSOMETHING\hWRONG?\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hSTEVEN\hDOESN'T
KNOW\hHOW\hTO\hSUMMON\hHIS\hSHIELD.\h\h
Mr.\hGus:\hYOU\hDON'T\hSAY?\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHAT'S\hSIMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hPOWERS\hARE\hMATERNAL.\h\h\h
CONTROL\hOF\hHIS\hGEM\hIS\hBASED\hON\h\h
EMOTIONAL\hCLARITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HIS\hSHIELD\hONLY\hCOMES\hOUT\hWHEN\h\h
HE'S\hFEELING\hEXTREME\hEMOTIONS\h\h\h
OF\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pizza\hSteve:\hHEY,\hMR.\hGUS!\h\h\h
I\hFIXED\hYOUR\hDRAWING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Mr.\hGus:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDIDN'T\hYOU\hDO\hTHAT\hON\hA\hNEW\h
LAYER?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GRFT:\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hOH,\hHI,\h\h\h\h\h\h\h
GIANT\hREALISTIC\hFLYING\hTIGER!\h\h\h
YOU\hGOT\hANY\hADVICE\hFOR\hSTEVEN?\h\h
GRFT:\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hI'M\hNOT\hGONNA\h
TELL\hHIM\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hONLY\hWORKS\hON\hCATS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hNOW\hWHAT?\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hWE\hJUST\hSIT\h\h\h
HERE\hUNTIL\hSOMETHING\hHAPPENS.\h\h\h
[\hVACUUM\hCLEANER\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h
SOMETHING\hHAPPENED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Belly\hBag:\h[\hSLURPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
BURP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hGOT\hTO\hBE\hSOME\hWAY\hOUT\h\h
OF\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE'LL\hNEVER\hESCAPE!\h\h\h
THIS\hIS\hOUR\hNEW\hHOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPEARL,\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h\h
OVERREACTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hNOT\hOVERREACTING!\h
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hWHERE'S\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pizza\hSteve:\hLOOKING\hFOR\hME,\h
PIZZA\hSTEVEN\hUNIVERSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNOT\hMY\hBABY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAW,\hNICE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pizza\hSteve:\hWHOA!\hHOLD\hON!\h\h
Amethyst:\hPIZZA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pizza\hSteve:\hDON'T\hEAT\h\h\h\h\h\h\h
PIZZA\hSTEVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hEW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hSLURPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hREADY\hFOR\hTHIS\hEPISODE\hTO\h\h\h
END.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHATTER!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\h[\hSLURPING\h]\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY\hI\hCOULDN'T\hHELP\hYOU\h\h\h
LEARN\hTO\hUSE\hYOUR\hSHIELD,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hOKAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNCLE\hGRANDPA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hA\hLOT\hOF\hFUN\hTODAY.\h\h\h\h\h\h\h
All:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGET\hAWAY\hFROM\hTHAT\h\h\h
MAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHE'S\hA\hMONSTER!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hHISSES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hCUT\hIT\hOUT,\h\h\h\h\h
GUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hDOWN\hENOUGH\hALREADY!\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hOH,\hGOOD\h\h\h\h\h\h
MORNING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRACK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSMARTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTINK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hFINISH\hHIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\hDON'T\hHURT\hHIM!\h\h
[\hSlow-motion\h]\hSTO-O-O-O-P!\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLUNK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDID\hIT,\hUNCLE\hGRANDPA!\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREALLY\hDID\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hYAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hPROTECTING\hHIM\h\h\h\h\h\h\h\h
ACTIVATED\hSTEVEN'S\hPOWERS?!\h\h\h\h\h
Garnet:\hHE\hMUST\hREALLY\hCARE\h\h
ABOUT\hTHIS\hSTRANGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hHOPE\hHE\hDIDN'T\h\h\h
CARE\hABOUT\hTHAT\hPIZZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLISTEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hA\hBIG,\hWEIRD\hSURPRISE\h\h\h\h
WHEN\hUNCLE\hGRANDPA\hSHOWED\hUP\h\h\h\h
HERE\hTODAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hNEVER\hMET\hANYONE\hLIKE\h\h\h\h\h
UNCLE\hGRANDPA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hCAN'T\hJUST\hATTACK\hPEOPLE
YOU\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hTO\hSTICK\hUP\hFOR\hTHEM\h\h\h
AND\hLISTEN\hTO\hWHAT\hTHEY\hHAVE\hTO\h
SAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS\hALWAYS\hDO\hTHAT\hFOR\hME.\h
Pearl:\hSTEVEN,\hYOU'RE\hRIGHT.\h
HOW\hCOULD\hI\hBE\hSO\hBLIND?!\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY!\hI'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hALSO\hAPOLOGIZE\h\h\h
FOR\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hTAUGHT\hUS\hA\hVALUABLE\h\h\h\h\h
LESSON,\hUNCLE\hGRANDPA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hWELP,\hI\hTHINK\h
MY\hWORK\hHERE\hIS\hDONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BYE-BYE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\hSADLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hGrandpa:\hREMEMBER,\h\h\h\h\h
KIDS\h--\hDON'T\hBE\hAFRAID\hTO\hBE\h\h\h
SUPERWEIRD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hAND\hI\hHAVE\hGOT\hYOUR\hBACK.
SEE\hWITH\hEYES\hUNCLOUDED\hBY\hHATE\h
AND\hALWAYS\hREMEMBER\hTO\hSAY...\h\h\h
"GOOD\hMORNING!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOY,\hTHAT\hSURE\hMAKES\hMY\hEYES\h\h\h\h
HURT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hLET'S\hSEE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEXTER,\hDEE\hDEE,\hBLOSSOM,\h\h\h\h\h\h\h
BUBBLES,\hBUTTERCUP,\hED,\hEDD,\h\h\h\h
EDDY,\hBILLY,\hMANDY,\hMAC,\h\h\h\h\h\h\h\h
JUNIPER,\hSWAT\hKATS,\hFLAPJACK,\h\h\h
FINN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hWHO'S\hNEXT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hGUITAR\hMUSIC\hPLAYS\h]
Steven:\hWHOO!\hGO,\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\hWHAT'D\hI\hTELL\hYOU?\h\h\h\h\h\h
I\hMAY\hBE\hLOSING\hMY\hHAIR,\hBUT\h\h\h\h
THE\hMAGIC'S\hSTILL\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHO'S\hWITH\hYOU\hIN\h\h\h\h
THIS\hOLD\hPICTURE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hMY\hPAL\hMARTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'VE\hNEVER\hTOLD\hME\h
ABOUT\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hHE'S\hJUST\hAN\hOLD\hAMIGO\h
FROM\hWAY\hBACK\hWHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hDEAD\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHO\hWAS\hHE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hMY\hMANAGER\hBACK\hWHEN\h\h
I\hFIRST\hMET\hYOUR\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hTOLD\hYOU\hTHAT\hWHOLE\hSTORY,\h
HAVEN'T\hI?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOT\hTHE\hVERSION\hWITH\h
MARTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GEESH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hIT'S\hSTORY\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SIT\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hCOMFY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hMEAN\hTHAT\hCOMFY.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTORY\hFOR\hSTEVEN!\h\h\h\h
OKAY,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hTHE\hTALE\hOF\hHOW\hYOUR\h\h\h\h
FATHER\hMET\hYOUR\hMOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hINCLUDING\hMARTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUP-TEMPO\hGUITAR\hMUSIC\hPLAYS\h]\h
[\hELECTRIC\hGUITAR\hMUSIC\hPLAYS\h]\h
♪\hSOME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSAY\hI\hHAVE\hNO\hDIRECTION\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT\hI'M\hA\hLIGHT-SPEED\h\h\h\h\h\h\h\h
DISTRACTION\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hTHAT'S\hA\hKNEE-JERK\h\h\h\h\h\h\h\h
REACTION\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTILL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHIS\hIS\hTHE\hFINAL\hFRONTIER\h♪\h\h
♪\hEVERYTHING\hIS\hSO\hCLEAR\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hTO\hMY\hDESTINY\hI\hSTEER\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHIS\hLIFE\hIN\hTHE\hSTARS\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hALL\hI'VE\hEVER\hKNOWN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTARS\hAND\hSTARDUST\hAND\h\h\h\h\h\h\h\h
INFINITE\hSPACE\hIS\hMY\hONLY\hHOME\h♪
♪\hBUT\hTHE\hMOMENT\hTHAT\hI\hHIT\h\h\h\h\h
THE\hSTAGE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHOUSANDS\hOF\hVOICES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hCALLING\hMY\hNAME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hKNOW\hIN\hMY\hHEART\hIT'S\h\h\h
BEEN\hWORTH\hIT\hALL\hOF\hTHE\hWHILE\h♪
♪\hAND\hAS\hMY\hALBUMS\hFLY\hOFF\h\h\h\h\h\h
OF\hTHE\hSHELVES\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHANDING\hOUT\hAUTOGRAPHED\hPICS\h\h
OF\hMYSELF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHIS\hLIFE\hI\hCHOSE\hISN'T\hEASY\h\h
BUT\hSURE\hIS\hONE\hHECK\hOF\hA\hRIDE\h♪
♪\hAT\hTHE\hMOMENT\hTHAT\hI\hHIT\h\h\h\h\h\h
THE\hSTAGE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hHEAR\hTHE\hUNIVERSE\hCALLING\h\h\h
MY\hNAME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hKNOW\hDEEP\hDOWN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hMY\hHEART\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hHAVE\hNOTHING\hTO\hFEAR\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hAS\hTHE\hSOLAR\hWIND\hBLOWS\h\h\h
THROUGH\hMY\hHAIR\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hKNOWING\hI\hHAVE\hSO\hMUCH\hMORE\h\h\h
LEFT\hTO\hSHARE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hA\hWANDERING\hSPIRIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO'S\hTEARING\hITS\hWAY♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHROUGH\hTHE\hCOLD\hATMOSPHERE\h♪\h
♪\hI\hFLY\hLIKE\hA\hCOMET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSOAR\hLIKE\hA\hCOMET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCRASH\hLIKE\hA\hCOMET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'M\hJUST\hA\hCOMET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHANDS\hCLAPPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hCOMING,\hEVERYBODY.\h\h\h
I'M\hMR.\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hLIKED\hWHAT\hYOU\hJUST\h\h\h\h\h\h
HEARD,\hGO\hCHECK\hOUT\hOUR\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MERCH\hTABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hMANAGER,\hMARTY,\hCAN\hHOOK\h\h\h\h\h
YOU\hUP\hWITH\hCDs\hAND\hT-SHIRTS.\h\h\h
OH,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hNOT\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hI'M\hGOING\hOVER\hTHERE\h\h\h\h
NOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"SPACE\hTRAIN\hTO\hTHE\hCOSMOS."\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hONE-WAY\hTICKET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI'M\hREADY\hTO\hRI-I-DE\h♪\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hHOW\hWILL\hYOU\hGET\hBACK?\h\h\h\h\h\h
BACK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACK\hTO\hEARTH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNEVER\hCOMING\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h
UGH,\hTHAT'S\hAWFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hYOUR\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hHAVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hAND\hIT\hCOMES\hWITH\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hFREE\hT-SHIRT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hPROBABLY\hNEED\hA\hBIGGER\h\h\h
ONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hAN\hEXTRA\hEXTRA-LARGE\h\h\h
IN\hMY\hVAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STAY\hRIGHT\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STARCHILD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MEET\hVIDALIA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NICE\hVAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REALLY\hLIVING\hTHE\hHIGH\hLIFE.\h\h\h\h
SO,\hHOW\hWAS\hTHE\hSHOW?\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hPERSON\hSHOWED\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO\hGIVE\hHER\hTHIS\hFREE\h\h\h\h
T...SHIRT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GREG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hGIVE\hSTUFF\hAWAY\hFOR\h\h\h
FREE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hABOUT\hMY\h75%?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
75%\hOF\hNOTHING\hIS\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hWORTH\hNOTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hMAKE\hUS\hBOTH\hRICH!\h\h\h\h
AND\hAS\hFAR\hAS\hTHESE\hSALTWATER\h\h\h
SAPS\hKNOW,\hWE\hALREADY\hARE!\h\h\h\h\h\h
SO\hLET'S\hLIVE\hIT\hUP\hBEFORE\h\h\h\h\h\h
WE\hHIT\hTHE\hROAD,\hALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h
NEXT\hSTOP\h--\hEMPIRE\hCITY!\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\hCATCH\hUP\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hSHE'S\hOVER\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOOO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hJUST\hSOME\hGIANT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MYSTERIOUS\hLADY\hWITH\hENORMOUS\h\h\h
PINK\hHAIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVEN'T\hSEEN\hANYONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKE\hTHAT\hAROUND,\hHAVE\hYOU?\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSURE\hHAVE,\hPAL.\h\h\h\h
[\hGULPS\h]\hWH-WHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI\hTOLD\hYOU\hANY\hMORE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'D\hHAVE\hTO\hKILL\hYOU!!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOO\hHOO\hHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLD\hON\hA\hSEC!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hOOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHIS\hLONG-HAIRED\h\h\h
HUMAN\hWAS\hTALKING\hTO\hME\hOVER\h\h\h\h
BY\hTHE\hFENCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT\hSPOKE\hTO\hYOU?\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHE\hWAS\hASKING\h\h\h\h\h\h
ABOUT\hROSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK!\hTHERE\hHE\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST!\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI'VE\hNEVER\hSEEN\h\h\h\h
THIS\hONE\hAROUND\hHERE\hBEFORE.\h\h\h\h
OH,\hI\hREALLY\hLIKE\hYOUR\hHAIR.\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hLEAVE\hHIM\h\h\h
BE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hKNOW\hWHERE\hHE'S\hBEEN!\h
I'M\hVERY\hSORRY\hABOUT\hTHIS,\hUH,\h\h
YOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOH,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hWITH\hA\hHUMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHE\hFOLLOWED\hME\hOVER
THE\hFENCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hSHOULD\hWE\hDO?\h\h\h\h
Garnet:\hSTATE\hYOUR\hPURPOSE.\h\h
UH,\hI\hWAS\hKIND\hOF\hLOOKING\h\h\h\h
FOR\hTHE\hMYSTERIOUS\hPINK\hLADY,\h\h\h
KIND\hOF\hREALLY\hTALL,\hLOTS\hOF\h\h\h\h
BIG,\hCURLY\hHAIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hTALKING\hABOUT\hRO--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hKNOW\hHOW\hTO\h\h\h
MAKE\hHIM\hGO\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'LL\hJUST\hTHROW\hHIM\h\h
BACK\hOVER\hTHE\hFENCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\hOH!\hWHO-O-A!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hEXCELLENT\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h
HUMANS\hSHOULD\hSTAY\hON\hTHE\hOTHER\h
SIDE\hOF\hTHE\hFENCE\hLIKE\hTHE\hSIGN\h
SAYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE!\hNO\hTHROWING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MR.\hUNIVERSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hKNOW\hTHIS\hHUMAN?!\h
HE\hWAS\hPLAYING\hA\hCONCERT\hON\h\h
THE\hBEACH,\hAND...I\hCOULDN'T\h\h\h\h\h
HELP\hMYSELF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hONE\hCOULD\hIGNORE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hI\hBROUGHT\hYOU\hTHIS!\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTHE\hFREE\hT-SHIRT\hTHAT\hCAME\h
WITH\hYOUR\hFREE\hCD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY,\hTHANK\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
His\hgimmick\his\hspace!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hPLAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING,\hMUSIC\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hBETTER\hMAKE\hIT\hGOOD.\h
AW,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hWORKING\hON\hTHIS\hAWESOME\h\h\h\h\h
NEW\hSET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hGONNA\hKILL\hAT\hMY\hNEXT\hSHOW.
"NEXT\hSHOW"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hGEEZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTIME\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNIGHT...TIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hMARTY'S\hPROBABLY\h\h\h\h\h\h\h
LOOKING\hFOR\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hSUPPOSED\hTO\hHIT\hTHE\hROAD.\h
IT'S\hA\hBIG\hSHOW\hIN\hA\hBIG\hCITY,\h\h
AND\hI\hDIDN'T\hDROP\hOUT\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h
COMMUNITY\hCOLLEGE\hFOR\hNOTHING!\h\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hBETTER\hHURRY.\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hWANT\hTO\hMISS\hYOUR\h\h\h\h\h
SPACE\hTRAIN\hTO\hTHE\hCOSMOS.\h\h\h\h\h\h
OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hSEE\hYOU\hLATER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hI\hHOPE\hTHE\hSTARS\hWILL\hALIGN\h
FOR\hUS\hTO\hMEET\hAGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURE\hTHEY\hWILL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBYE,\hMUSIC\hMAN!\h\h\h\h
Pearl:\hI\hCAN\hSING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hSNICKERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hGREG,\hYOU\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h\h
MISSED\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
VIDALIA'S\hFRIENDS\hWERE\hWILD\h\h\h\h\h
AND\hCRAZY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GLAD\hTHAT\hTOWN\hWASN'T\hA\hTOTAL\h\h\h
WASTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMET\hSOME\hWILD\hLADIES,\hTOO.\h
THEY\hCHANGE\hSHAPE\hAND\hAPPEAR\h\h\h\h
OUT\hOF\hBEAMS\hOF\hLIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hAH,\hAH,\hAH,\hAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SAVE\hTHE\hPOETRY\hFOR\hEMPIRE\hCITY,
STARCHILD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hGOT\hA\hBIG\hDAY\hAHEAD\hOF\hUS\h
TOMORROW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSERIOUS,\hMARTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING'S\hGOING\hON\hBACK\hTHERE.
ARE\hYOU\hNUTS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hWAIT\hTILL\hYOU\hSEE\hWHAT'S\h\h\h
AHEAD\hOF\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFAME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hWHAT'S\hJAMMED\hIN\hYOUR\h\h\h\h\h\h
TAPE\hDECK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hBEEN\hPUTTING\hPENNIES\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hHERE,\hYOU\hWEIRDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLAY\hSOMETHING\hFOR\hME,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STARCHILD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDO\hYOU\hBELIEVE\hIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DESTINY?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCLOSE\hYOUR\hEYES\hAND\hLEAVE\h\h\h\h\h
THE\hREST\hTO\hME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SNORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hPUT\hPEOPLE\hTO\hSLEEP
WITH\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'S\hTHIS\hSCHLOCK\hCOMING\h\h\h\h\h
FROM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hJUST\hCAN'T\hSTOP\hTHINKING\h
ABOUT\hTHAT\hWOMAN\hAT\hTHE\hSHOW.\h\h\h
OH,\hHERE\hWE\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hBIG\hWAS\hSHE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
8\hFEET\hTALL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MASSIVE\hHAIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE,\hGREG,\hTHIS\hIS\hYOUR\h\h\h\h\h\h
PROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hONE\hHUGE\hWOMAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hYOU\hCAN\hHAVE\hMULTIPLE\h\h\h\h\h\h
SMALLER\hONES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MARTY,\hWOMEN\hARE\hPEOPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hFOLLOW\hMY\hLEAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hGET\hYOU\hEVERYTHING\h\h\h\h
YOU\hWANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hI\hWANT\hTO\hGO\hBACK?\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hI\hWANT\hTO\hGO\hBACK\h\h\h\h
AND\hBE\hWITH\hHER?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hONE\hCARES\hABOUT\hYOUR\h\h\h\h\h\h
FEELINGS,\hGREG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hMAKING\hYOU\hLOSE\hSIGHT\h\h\h
OF\hWHAT'S\hREALLY\hIMPORTANT!\h\h\h\h\h
WATCH\hTHE\hROAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHORN\hBLARES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDO\hYOU\hALWAYS\hDECIDE\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hIMPORTANT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hI'M\hYOUR\hMANAGER,\hAND
YOU'RE\hJUST\hSOME\hSPACED-OUT\hKID!
I'M\hTAKING\hYOU\hTO\hTHE\hCITY,\hAND\h
YOU'RE\hGONNA\hPLAY,\hAND\hYOU'RE\h\h\h
GONNA\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hYOU'LL\hEVEN\hMAKE\hME\hSOME\h\h
MONEY\hFOR\hONCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hOUT\hOF\hMY\hVAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SIT\hDOWN,\hGREG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAID,\hGET\hOUT\hOF\hMY\hVAN!\h\h\h
OOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hMAKING\hA\hHUGE\hMISTAKE!\h\h\h
[\hTIRES\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hIN\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hPLAY\hFOR\hYOU\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hEVEN\hREVAMPED\hMY\hAWESOME\hSET!\h
THIS\hONE'S\hFOR\hYOU,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MYSTERY\hWOMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDO\hYOU\hBELIEVE\hIN\hDESTINY?\h♪\h\h
♪\hCLOSE\hYOUR\hEYES\hAND\hLEAVE\h\h\h\h\h
THE\hREST\hTO\hME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDO\hYOU\hBELIEVE\hIN\hFANTASY?\h♪\h\h
♪\hI\hHAVE\hTO\hWHEN\hIT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT\hIN\hFRONT\hOF\hME,\hOH\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\hHERE?\h♪\h\h\h\h
♪\hIN\hTHE\hREAL\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSO\hCLOSE\hI\hCOULD\hTOUCH\hYOU\h♪\h\h
♪\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\hHERE?\h♪\h\h\h\h
♪\hAND\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hME-E-E?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIR!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hYOU'RE\hWEARING\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h
SHIRT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hGO\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hI...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hAWFULLY\hCUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hREALLY\hWANT\hTO\hPLAY\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOUR\hLIFE\hIS\hSHORT,\hAND\hYOU\h
HAVE\hDREAMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWON'T\hLET\hYOU\hGIVE\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ON\hEVERYTHING\hYOU\hWANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hTHAT'S\hGONNA\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hPROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hYOU'RE\hEVERYTHING\hI\hWANT!\h\h\h\h
[\hCHUCKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hSMILING\hABOUT?\h\h
Steven:\hYOU\hLOVED\hHER!\h\h\h\h\h\h\h
COME\hHERE,\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MARTY\hWAS\hTHE\hWORST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hAWFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hGUESS\hI\hOWE\hHIM\hA\hLOT.\h\h\h\h
HE\hMADE\hIT\hEASY\hFOR\hME\hTO\hSTAY.\h
Steven:\hI'M\hGLAD\hYOU\hDID.\h\h\h\h
YEAH,\hME\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h