\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBIRDS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOG\hDATE\h7-1-1-2.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hTHE\hTHIRD\hROTATION\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hEARTH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSINCE\hCOMMENCEMENTS\hOF\hA\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[INHALES\hSHARPLY]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCOLLABORATIVE\hAPPROACH\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hSTOPPING\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCHALK\hSCRATCHING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hFINISHED\hDRAWING\hUP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBLUEPRINTS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hDRILL\hHEAD.
\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\hIF\hYOU\hCOULD\hCOME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTAKE\hA\hLOOK\hAT\hTHIS...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREMIND\hME\hAGAIN\hWHY
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSHOULD\hLISTEN\hTO\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hRIGHT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hTAPE\hREWINDING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hPEARL\hHERE\hHAS\hEXHIBITED\h
\h\h\hAN\hAPTITUDE\hFOR\hENGINEERING\h\h
\h\h\hTHAT\hI\hBEGRUDGINGLY\hRESPECT,\h
\h\h\hTHOUGH\hTHAT\hDOESN'T\hEXPLAIN\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hSPONTANEOUS\hSINGING,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCRYING,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSINGING\hWHILE\hCRYING.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]
WHY\hDID\hYOU\hGIVE\hHER\hTHAT?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hWE\hDID\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDESTROY\hALL\hHER\hSTUFF.\h\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hIT\hMIGHT\hMAKE\hHER\hFEEL
\h\h\h\h\h\h\h\hA\hLITTLE\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hTAPE\hREWINDING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hCLODS!\hMUDDY\hCLODS!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRUNNING\hOUT\hOF\hWAYS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hSAY\hCLODS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCHASED\hAWAY\hTHOSE\hCOWS.\h\h\h\h\h\h\h
\hLET'S\hGET\hTO\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEFORE\hWE\hBEGIN,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWOULD\hYOU\hMIND\hUNFUSING?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hMAKING\hME\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hINCREDIBLY\hUNCOMFORTABLE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'D\hI\hSAY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hWE\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hTO\hDO\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h
HER\hHAVING\hFREE\hREIGN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOF\hTHE\hPLACE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMADE\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INCREDIBLY\hUNCOMFORTABLE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHERE\hYOU\hGO,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNO,\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAID\hI\hNEEDED\hTUNGSTEN\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTUNGSTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUH,\hWHAT\hDOES\hTUNGSTEN\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hLIKE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTUNGSTEN.\hAH!\h\h\h
\h\hUGH.\hNEVER\hMIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'LL\hJUST\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMEH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hNEED\hSOME\hSORT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hLEVERAGE\hOPTIMIZER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckling\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLEVERAGE\hOPTIMIZER?
\hTHAT'S\hWHAT\hI\hSAID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\hHA.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMEAN\hYOU\hWANT\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hSCREWDRIVER?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hHAVE\hONE\hOR\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUH,\hW-WHY\hDON'T\hYOU\hJUST\hUSE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hIT\hWAS\hOUTSIDE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMY\hRADIUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckling\h]\hHEY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hPERIDOT,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hCALL\hTHIS?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hSCENT\hSPONGE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hWHAT'S\hTHIS?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hVISION\hSPHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPERIDOT,\hTHAT'S\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hWAIT,\hSTEVEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\hTHESE?\h\h
\h\h\h\h[\hAngrily\h]\hTOUCH\hSTUMPS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGRAVITY\hCONNECTORS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hYOUR\hBUTT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMAN,\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hKILLING\hME!\h\h\h\h\h\h\h
I\hAM\hNOT!\hTHAT\hWOULD\hVIOLATE\h\h\h\h
OUR\hTRUCE\hAGREEMENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\hNO,\hNO,\hNO.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hFUNNY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFUNNY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU\hCAN\hGET\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMAGNETRON\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hOF\hTHAT\hMICROWAVE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hHAVE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING\hWE\hNEED\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXCEPT\hFOR\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hDRILL\hHEAD.\h\h
WHY\hDON'T\hI\hJUST\hGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AN\hINJECTOR\hDRILL\hHEAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FROM\hTHE\hKINDERGARTEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWELL,\hI\hGUESS\hTHAT'S\hSOMETHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hTRY.\h\h\h
\h\h\h\h\hGarnet:\hSHE'S\hNOT\hGOING\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hKINDERGARTEN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWITHOUT\hA\hCHAPERONE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hTO\hBE\hJOKING.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'LL\hKNOW\hWHEN\hI'M\hJOKING.\h\h
\h\h\h\h\h[\hMUTTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hME\hAND\hSTEVEN\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN\hGO\hWITH\hHER.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE'LL\hKEEP\hAN\hEYE\hON\hHER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAPPROVED.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hKEEP\hHER\hIN\hLINE,\hAMETHYST.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGOT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOG\hDATE\h7-1-1-2.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hAMETHYST\hAND\hTHE\hSTEVEN\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hVOLUNTEERED\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hHELP\hME\hDISMANTLE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hERA-ONE\hDRILL.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hSTYLISTICALLY\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDISPLEASING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hNEWER\hONES\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHAVE\hA\hNICER\hFINISH.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hMAKING\hMORE\hNERD\hNOTES?
\h\h\hWHAT\hIS...NERD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNICKERS\h]\h\h\h\h
\h\h\hCAN\hYOU\hUSE\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIN\hA\hSENTENCE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNERD\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hARE\hA\hNERD.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCUT\hTHAT\hOUT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hYOU\hCAN\hSEE,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hPLANET\hIS\hANNOYING,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hEVERYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hANNOYING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAMONGST\hITS\hTRANSGRESSIONS\h\h\h
\h\hIS\hTHE\hNEED\hFOR\hTHE\hAMETHYST\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hASK\hPERMISSION\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hPERMAFUSION.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPERMAFUSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hWHAT\hYOU\hCALL\hGARNET?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCOULD\hCALL\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOTS\hOF\hTHINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hCOULD\hCALL\hHER\hTWO\hTHINGS\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTWO\hCLODS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWALKING\hAROUND\hLIKE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hONE\hCLOD.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\hWICKEDLY\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSNICKERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hWRONG\hWITH\hTHAT?\h
\h\h\h\hSHE'S\hNOT\hEVEN\hFIGHTING!\h\h\h\h
\hSHE'S\h--\hYOU\hKNOW,\hSHE'S\hJUST,\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW,\hLIKE\hA...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hA\hREAL\hGEM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"PERRY."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\hI\hAM.\hA\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOKAY,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDO\hSTEVEN\hNEXT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT'S\hWEIRD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hABOUT\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hDO\hI\hEVEN\hBEGIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHE'S\hSOME\hSORT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hHYBRID\hABOMINATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hEVEN\hUNDERSTAND\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hHE\hFUNCTIONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHIS\hORGANIC\hHALF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONSUMES\hSO\hMUCH\hENERGY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT\hHE\hHAS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hCONSTANTLY\hFEED,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHE\hSPENDS\hSO\hMUCH\hTIME\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hEXPELLING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hHE\hHAS\hA\hWHOLE\hROOM\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDEDICATED\hTO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hNO,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hELSE\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTALK\hABOUT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hELSE!\h\h
\h\h\h\h\h[\hCONTINUES\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNORTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSTRANGEST\hTHING\hIS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAMETHYST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTHINK\hYOU\hHAVE\hTO\hLISTEN\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU'RE\hTHE\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hSHOULD\hBE\hIN\hCHARGE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT'S\hYOUR\hBEST\hJOKE\hYET.\h\h\h
\h\h\h\h\hNO,\hREALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hPEARL\hIS\hA\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hGARNET\hIS\hA\hFUSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hDON'T\hEVEN\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHE'S\hSUPPOSED\hTO\hBE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hTHE\hONLY\hCRYSTAL\hGEM\h\h\h\h\h
THAT'S\hACTUALLY\hA\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hOUTRANK\hEVERYONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hON\hYOUR\hTEAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hSHOULD\hBE\hLISTENING\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hSTRONG,\hSINGULAR,\h\h\h\h\h\h
FULLY\hFUNCTIONAL\hSOLDIER,\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDESPITE\hTHE\hFACT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hYOU'RE\hDEFECTIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDEFECTIVE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWELL,\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\hYOU'RE\hSMALL.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hSUPPOSED\hTO\hBE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHOLD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWAIT,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLET\hME\hGUESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hHOLE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAME\hOUT\hOF.\h\h
\hTOO\hSMALL,\hTOO\hLOW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hEXIT\hMARKS\hLOOK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT\h500\hYEARS\hNEWER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAN\hEVERY\hOTHER\hHOLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hPLACE\hMUST'VE\hBEEN\hEMPTY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hYOU\hCAME\hOUT.\h
\hNO\hWONDER\hYOU\hHAVE\hNO\hIDEA\hWHAT
\h\h\hYOU'RE\hSUPPOSED\hTO\hLOOK\hLIKE!
\h\h\h\h\h\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hWAS\hI\hSUPPOSED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hLOOK\hLIKE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hA\hQUARTZ.\h\h
\h\h\h\hTHEY'RE\hHUGE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLOYAL\hSOLDIERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hSHOULD\hBE\hTWICE\hYOUR\hSIZE,\h
\hBROAD-SHOULDERED,\hINTIMIDATING,
\h\h\h\h\h\hBUT\hYOU\hSIMPLY\hSTAYED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hTHE\hGROUND\hTOO\hLONG.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hSAYING\hI'M\hWRONG?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h"GEMETICALLY"\hSPEAKING,\hYES.\h\h
WHEN\hYOU\hTHINK\hABOUT\hIT,\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hALL\hSO\h[CHORTLES]\hFUNNY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\hWICKEDLY\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hSOLDIER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMAYBE\hYOU\hCAN\hHELP\hME\h\h\h\h\h
\h\h\hGET\hTHIS\hHUNK\hOF\hDRILL\hOFF.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hDO\hEVERYTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hNORMAL\hQUARTZ\hCAN\hDO.
\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hHEAD\hBACK\hAND\hSHOVE
\h\h\h\h\hTHIS\hTHING\hIN\hPEARL'S\hFACE.
\h\h\h\h\h\hAMETHYST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hWORRY\hABOUT\hIT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hLOVELY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hTHINK\hWE'D\hBE\hUSING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSAME\hTECHNOLOGY\hTHAT\hSTARTED
ALL\hTHIS\hTO\hFIX\hIT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hDRILL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIS\hPURE\hIRONY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hACTUALLY,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hMOSTLY\hCARBONITE.
\hWOULD\hTHAT\hMAKE\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h"CARBONY"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hOH,\hOH!\hAMETHYST!
\h\h\h\h\h\h\h\hCHECK\hOUT\hTHIS\h--\hHMM\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h"RHYTHMATIC"\hPULVERIZER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT'S\hFUNNY.\hI'M\hSO\hFUNNY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHATEVER,\hDUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hINCORRECT\hRESPONSE.
\h\h\h\hHEY,\hAMETHYST\hISN'T\hLAUGHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hI\hDO\hTHESE\hTHINGS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hISN'T\hSHE\hLAUGHING?
\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hREALLY\hHURT\hHER\hFEELINGS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hPRETTY\hMEAN\hTO\hHER\h\h\h\h\h
AT\hTHE\hKINDERGARTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMEAN?\hNO\hWAY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hBEING...COOL.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST\hLOVED\hIT.\h
SHE'S\hPROBABLY\hTELLING\hTHE\hPEARL
\h\h\h\h\h\h\hHOW\hMUCH\hFUN\hSHE\hHAD\hNOW.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST,\hHI,\hHI!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHI,\hAMETHYST!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE\h--\hSHE\hWON'T\hEVEN\hLOOK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hME.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hMAKING\hME\hFEEL...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSMALLER.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hFEEL\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hHOW\hYOU\hMADE\hHER\hFEEL.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h
\h\hWHO\hCARES\hABOUT\hHOW\hSHE\hFEELS?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hCARES\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hANY\hOF\hYOU?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hALL\hJUST\hROCKS,
\h\h\h\h\h\hRUDDY\hMUDDY\hCLUMPS\hBENEATH
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hGRAVITY\hCONNECTORS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\hANOTHER\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hHER\hTEMPER\hTANTRUMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURPRISED\hYOU\hTWO\hMADE\hIT\h\h\h
BACK\hFROM\hTHE\hKINDERGARTEN\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWITHOUT\hDRIVING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hEACH\hOTHER\hCRAZY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBIRD\hCAWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hLITTLE\hTHING\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUTTERING\hANGRILY\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW'S\hEVERYTHING\hGOING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUP\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE'S\hNOTHING\hWRONG.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING'S\hFINE.\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMACHINERY\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hNO,\hNO!\hSTOP!
\h\h\h\h\h\hPERIDOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hDRAMATIC\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOF!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hPANEL.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hOKAY!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hI-I-I-T!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREAMING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hTHE...AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUSIC\hENDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hJUST\hA\hDRILL.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\hWEAKLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...PERIDOT?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hAN\hACCIDENT.\hI\hSWEAR!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY\hABOUT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hKNOW\hYOU\hDIDN'T\hMEAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hSTART\hTHE\hDRILL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAND\hTHAT\hWAS\hAN\hACCIDENT,\hTOO.\h
\h\h\h\hWE\hLEAVE\hFOR\hONE\hSECOND,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hEVERYTHING\hGOES\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOFF\hTHE\hRAILS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hBLAME\hTHE\hCOWS.\h
\h\h\hNO,\hIT'S\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hREBUILD\hIT\hSTRONGER,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hADD\hSEATBELTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hARE\hYOU\hALL\hRIGHT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\hA\hCLOSE\hONE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hGOOD\hTHING\h
\h\hPERIDOT\hWAS\hTHERE\hTO\hSAVE\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h[\hMETAL\hCLATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT\hIS\hA\hGOOD\hTHING.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLISTEN.\hI,\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJUST\hSPIT\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHY\hARE\hYOU\hEARTHLINGS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hDIFFICULT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOG\hDATE\h7-1-1-2.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hENTIRE\hPLANET\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hBACKWARDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHERE\hHASN'T\hBEEN\hONE\hINSTANCE
\h\h\h\h\h\h\hOF\hCORRECT\hBEHAVIOR\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hEXHIBITED\hBY\hANY\hONE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOF\hTHESE\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hCONCLUDED\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT\hTHEY\hARE\hALL\hDEFECTIVE.\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hAM\hNO\hBETTER.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hFAILED\hMY\hMISSION,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hNOW\hI'M\hWORKING\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hENEMY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hCAN'T\hEVEN\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hTHAT\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hAPPARENTLY\h\h\h\h\h\h\h
\h\h"HURT"\hAMETHYST'S\h"FEELINGS,"\h
\h\h\h\h\hWHICH\hWAS\hNOT\hMY\hINTENT.\h\h\h
\h\h\hIF\hI'VE\hDAMAGED\hMY\hSTANDING\h\h
\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hBEST\hGEM\hHERE,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hI'VE\hMADE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA\hSERIOUS\hMISTAKE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSTILL\hLEARNING.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hHOPE\hYOU\hUNDERSTAND.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hTO\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\hFACET\hFIVE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEND\hLOG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAS\hYOU\hCAN\hSEE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hPERIDOT!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hUH,\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBUT\hYOU'RE\hSTILL\hA\hNERD.\h\h\h\h
I'LL\hBE\hSURE\hTO\hADD\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hMY\hNOTES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDO\hYOU\hFEEL?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBIG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSOFT\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hGASPS\h]\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hIT\hMORNING\hALREADY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hMIDNIGHT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAPPY\hBIRTHDAY,\hSTEVEN.
\h\h\h\h\h\hOH,\hMAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hFINALLY\hGONNA\hTELL\hME\h\h\h
THAT\hYOU'RE\hA\hFUSION\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hTHE\hGEMS\hRUBY\hAND\hSAPPHIRE\h\h\h
\hLIKE\hYOU\hPROMISED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hALREADY\hKNOW\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hALL\hTHAT,\hSTEVEN.
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hWHAT\hYOU\hDON'T\hKNOW\hIS
HOW\hRUBY\hAND\hSAPPHIRE\hFIRST\hMET.
\h\h\hO-M-G!\hI\hDON'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hEARTH,\h5,750\hYEARS\hAGO.\h\h
\h\h\h\h\hIT\hWAS\hA\hPROMISING\hSITE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOF\hA\hNEW\hGEM\hCOLONY,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hPROGRESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hBEING\hTHWARTED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBY\hA\hSMALL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPERSISTENT\hGROUP\hOF\hREBELS.\h\h
\h\h\h\hA\hTEAM\hOF\hDIPLOMATIC\hGEMS\h\h\h
\h\h\h\h\hWERE\hSENT\hFROM\hHOMEWORLD\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hINVESTIGATE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMONG\hTHOSE\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hSAPPHIRE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hRARE\hARISTOCRATIC\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOMEWORLD\hGEM\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hPOWER\hTO\hSEE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hTHE\hFUTURE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hASSIGNED\hTO\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWERE\hTHREE\hRUBIES...\h\h\h\h\h
HUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUP!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h...COMMON\hSOLDIERS\h\h\h\h\h\h
\h\hWITH\hA\hMISSION\hTO\hPROTECT\hHER.
\h\h\hHEY,\hCAN'T\hWAIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hTHOSE\hREBELS\hTO\hGET\hHERE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\hYEAH.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hI\hSEE\hTHOSE\hREBELS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hGONNA\hPUNCH\hTHEM
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hIN\hTHEIR\hFACES.
WHAT\hARE\hYOU\hSAYING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hPUNCH\hTHEM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hOVER\hTHEIR\hBODIES,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN\hIT'LL\hBE\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h-WHAT\hIF\hI\hJUST\hPUNCH\hYOU?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-OW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOH,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hPUNCH\hTHEM\hTOGETHER\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHEN\hWE\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hTHEY\hSENT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUH,\hTHREE\hOF\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHREE\hTHIS!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hI,\hUM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hSORRY,\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hME,\hUH\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hBOUND\hTO\hHAPPEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hPLEASE\hWAIT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMUST\hATTEND\hTO\hMY\hDUTIES.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-RIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-YES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSAPPHIRE\hHAD\hBEEN\hCALLED\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hEARTH\hBY\hBLUE\hDIAMOND\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSPECIFICALLY\hTO\hSHARE\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHER\hVISION\hOF\hTHE\hFUTURE.\h\h\h
\h\h\h\hMY\hDIAMOND,\hI'VE\hARRIVED.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBLUE\hDIAMOND\hSPOKE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h"SAPPHIRE,\hTELL\hME\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHAT\hWILL\hHAPPEN\hHERE."\h\h\h\h
I\hFORESEE\hTHE\hREBELS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ATTACKING\hTHE\hCLOUD\hARENA.\h\h\h\h\h\h
BEFORE\hTHEY\hARE\hCORNERED,\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHEY\hWILL\hDESTROY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hPHYSICAL\hFORMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hSEVEN\hGEMS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INCLUDING\hTWO\hOF\hMY\hRUBY\hGUARDS\h
\h\h\h\h\hAND\hMYSELF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IMMEDIATELY\hAFTER\hMY\hFORM\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIS\hDESTROYED,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hREBELS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWILL\hBE\hCAPTURED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHE\hREBELLION\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hENDS\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"THANK\hYOU,\hSAPPHIRE,"\h\h\h\h
\h\h\hBLUE\hDIAMOND\hSAID,\hRELIEVED.\h
\h\h"THAT'S\hALL\hI\hNEEDED\hTO\hKNOW."
I\hLOOK\hFORWARD\hTO\hSPEAKING\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWITH\hYOU\hAGAIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hONCE\hI\hREFORM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBACK\hON\hHOMEWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSAPPHIRE\hKNEW\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSHE\hWOULD\hBE\hA\hCASUALTY,\h\h\h
\h\h\h\h\hBUT\hIT\hDID\hNOT\hFAZE\hHER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE\hSAW\hHER\hWHOLE\hLIFE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLAID\hOUT\hBEFORE\hHER,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hSHE\hHAD\hALREADY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hACCEPTED\hALL\hOF\hIT.\h\h\h\h\h\h
WHAT\hA\hBEAUTIFUL\hPLACE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hBUILD\hA\hCOLONY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hI\hCOULD\hHAVE\hSEEN\h\h\h\h\h\h\h\h
MORE\hOF\hTHIS\hPLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hTHERE'S\hSTILL\hTIME.
THAT\hIS\hA\hNICE\hTHOUGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRose:\hBLUE\hDIAMOND,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLEAVE\hTHIS\hPLANET.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hCOLONY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWILL\hNOT\hBE\hCOMPLETED.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTHE\hREBELS!\h\h
\hRuby:\hWHO\hARE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSHOW\hYOURSELVES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-WE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hATTACK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWAS\hRIGHT\hON\hSCHEDULE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSWORDS\hCLASH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-HM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHEE-YAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSHOUTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hSHOUT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\hTHANK\hYOU,\hRUBY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hDID\hYOUR\hBEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRUBY\hSUDDENLY\hREALIZED\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hSAPPHIRE\hMEANT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hHAD\hKNOWN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT\hRUBY\hWOULD\hFAIL.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSAPPHIRE\hHAD\hACCEPTED\hIT,\h\h\h
\h\h\hBUT\hRUBY\h--\hRUBY\hCOULD\hNOT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCROWD\hMURMURING\h]\h\h\h\h\h\h
WHAT\h--\hWHAT\hIS\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\hTHIS\hIS\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hGO.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUH,\hBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHIS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hFURIOUS\hCROWD\hCLOSED\hIN\h\h
\h\h\h\hAROUND\hRUBY\hAND\hSAPPHIRE.\h\h\h
\h\h\h\hTHEY\hHAD\hNEVER\hSEEN\hFUSION\h\h
OF\hTWO\hDIFFERENT\hTYPES\hOF\hGEMS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h"UNBELIEVABLE."\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"DISGUSTING."\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"THIS\hIS\hUNHEARD\hOF."\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBLUE\hDIAMOND'S\hVOICE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCUT\hTHROUGH\hTHE\hCROWD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"THE\hREBELS\hHAVE\hFLED.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSAPPHIRE,\hTHIS\hIS\hNOT\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hSCENARIO\hYOU\hDESCRIBED."\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hNOT\hWHAT\hI\hSAW.
\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hHAPPENED.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-I\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-NO,\hIT\hWAS\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h"CLEARLY,"\hSAID\hBLUE\hDIAMOND.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h"HOW\hDARE\hYOU\hFUSE\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWITH\hA\hMEMBER\hOF\hMY\hCOURT."\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFORGIVE\hME.\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h"YOU\hWILL\hBE\hBROKEN\hFOR\hTHIS."
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHY'D\hYOU\hDO\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hHAVE\hTO\hGET\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBACK\hUP\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHEY\hWERE\hGONNA\hBREAK\hYOU.
\h\h\h\h\hWHO\hCARES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHERE'S\hTONS\hOF\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hDO\hWE\hDO\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSAPPHIRE\hHAD\hKNOWN\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEVERY\hMOMENT\hOF\hHER\hLIFE\h--\h\h
\h\hHOW\hIT\hWOULD\hHAPPEN\hAND\hWHEN.\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hBECAUSE\hOF\hRUBY'S\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIMPULSIVE\hGESTURE,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hSUDDENLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hJUMPED\hTHE\hTRACK\hOF\hFATE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hEVERYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHAT\hINSTANT\hON\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hWRONG\hAND\hNEW.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hCOULDN'T\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hCOULDN'T\hMOVE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hWAS\hFROZEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hTO\hGET\hYOU\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hOF\hHERE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hSHOULD\hBE\hGOOD\hFOR\hNOW.
\h\h\h\h\hTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hFIRE\hCRACKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hFIRE\hCRACKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hKIND\hOF\hRUBY\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAM\hI\hSUPPOSED\hTO\hBE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHIS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hALL\hMY\hFAULT\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hSTRANDED\hHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hAM\hI\hGONNA\hSAVE\hYOU?
\h\hYOU\hALREADY\hDID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hALREADY\hSAVED\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHUFFS\h]\h\h\h\h\h
I'VE\hSEEN\hGEMS\hFUSE\hBEFORE,\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hI\hHAD\hNO\hIDEA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT\hIT\hFELT\hLIKE.\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hALWAYS\hTHOUGHT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hNEVER\hREALIZED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT\hFUSION\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT\hYOU\hDISAPPEAR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLIKE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNEVER\hLIKE\hTHAT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHENEVER\hI\hFUSE,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hALWAYS\hJUST\hBEEN\hME,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hBIGGER.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I'VE\hNEVER\hHAD\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hTHIRD\hEYE\hBEFORE.
\h\h\hI'VE\hNEVER\hHAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMORE\hTHAN\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT\hWAS\hNICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRuby\hand\hSapphire:\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hWHERE\hDID\hWE\hGO?\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hDID\hWE\hDO?\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hTHINK\hWE\hMADE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSOMETHING\hENTIRELY\hNEW\h♪\h\h\h\h
\h\h\h♪\hAND\hIT\hWASN'T\hQUITE\hME\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hAND\hIT\hWASN'T\hQUITE\hYOU\h♪\h\h
\h\h\h\h♪\hI\hTHINK\hIT\hWAS\hSOMEONE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hENTIRELY\hNEW\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOH\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hUM\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWELL,\hI\hJUST\hCAN'T
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTOP\hTHINKIN'\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hUM\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hDID\hYOU\hSAY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hDIFFERENT?\h♪\h
♪\hAND\hYOU\hHADN'T\hBEFORE?\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hCOURSE\hNOT\h♪\h
\h\h\h\h\h♪\hWHEN\hWOULD\hI\hHAVE\hEVER?\h♪
\h\h♪\hI'M\hSO\hSORRY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hNO,\hNO,\hDON'T\hBE\h♪
♪\hAND\hNOW\hYOU'RE\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFOREVER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hABOUT\hYOU?\h♪
\h♪\hWHAT\hABOUT\hME?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hWELL,\hYOU'RE\hHERE,\hTOO\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE'RE\hHERE\hTOGETHER\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHUMMING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hSOMEONE,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hI\hDIDN'T\hKNOW\hWHO.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hFELT\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hGETTING\hTHE\hHANG\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOF\hMY\hSTRANGE,\hNEW\hFORM.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hI\hFELL.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDON'T\hHURT\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDON'T\hHURT...ME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hYOU\h--\hTHE\hFUSION.
WE\hDIDN'T\hMEAN\hTO\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hWE\hDID\hTHIS\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE'LL\hUNFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE'LL\h--\hWE'LL\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hPLEASE.\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hGLAD\hTO\hSEE\hYOU\hAGAIN.
\h\h\h\h\h\hAND\hTHERE\hTHEY\hWERE\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROSE\hQUARTZ,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hLEADER\hOF\hTHE\hREBELLION\h\h
\h\h\hAND\hHER\hTERRIFYING\hRENEGADE,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hDON'T\hUPSET\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hCARES\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hHOW\hI\hFEEL?\h
\h\h\h\h\hHOW\hYOU\hFEEL\hIS\hBOUND\hTO\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUCH\hMORE\hINTERESTING.
\h\h\h\h\hHOW\hI\hFEEL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI-I\hFEEL\hLOST...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hSCARED...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\h--\hAND\hHAPPY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHY\hAM\hI\hSO\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hI'D\hRATHER\hBE\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAN\hEVERYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hSUPPOSED\hTO\hBE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAND\hTHAT\hI'D\hRATHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDO\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAN\hEVERYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hSUPPOSED\hTO\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELCOME\hTO\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCAN\hYOU\hTELL\hME,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hWAS\hRUBY\hABLE\hTO\hALTER\hFATE?
\h\hWHY\hWAS\hSAPPHIRE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WILLING\hTO\hGIVE\hUP\hEVERYTHING?\h\h
\h\h\h\h\hWHAT\hAM\hI?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO\hMORE\hQUESTIONS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDON'T\hEVER\hQUESTION\hTHIS.\h\h\h
\h\h\hYOU\hALREADY\hARE\hTHE\hANSWER.\h\h
\h\hSO,\hWHAT\hWAS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hANSWER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOVE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hKNEW\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hDID\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h