♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hPLACE\hIS\hEVEN\h\h\h
BIGGER\hAND\hMORE\hWEAPONY\hTHAN\hI\h\h
REMEMBER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hWAS\hTHE\hSITE\hOF\hA
HISTORIC\hBATTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERY\hWEAPON\hHERE\hWAS\hLEFT\hBY\hA\h
GEM\hOVER\h5,000\hYEARS\hAGO.\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hLIKE\hTO\hDISTURB\hIT,\hBUT\h
GARNET\hSAID\hWE\hCAN'T\hJUST\hLEAVE\h
THESE\hLYING\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNEVER\hKNOW\hWHEN\hYOU\h\h
MIGHT\hNEED\hONE\hOF\hTHESE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hNEED\hONE\hOF\hTHOSE\h\h
ALL\hTHE\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHY\hDON'T\hYOU\hLOOK\hFOR
ONE\hTHAT'S\hMORE...YOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hCOME\hHELP\hME\hLOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h
AWW,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hREALLY\hNEED\hTO\h\h\h\h
TRAIN\hTHAT\hTHING\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hWE'VE\hBEEN\hMAKING
PROGRESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hHE\hLOOKS\hAT\hME\hWHEN\hI\hSAY\h\h\h
HIS\hNAME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION!\hHEY,\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hSOMETIMES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT'S\hHE\hGOT\hNOW?\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hSCABBARD\hFOR\hROSE'S\h\h
SWORD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GRR!\hGIMME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIMME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOO.\hSHOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMOM\hFOUGHT\hHERE?\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hRIGHT,\hAND\hI\h\h\h
FOUGHT\hALONGSIDE\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hMAN,\hI\hWISH\hI\h\h\h\h\h\h
COULD\hHAVE\hSEEN\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNO,\hYOU\hDON'T.\h\h\h\h\h\h\h
COUNTLESS\hGEMS\hWERE\hBROKEN\hHERE.
IT\hWAS\hA\hMAELSTROM\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DESTRUCTION\hAND\hDEATH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hWE\hWON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hMOTHER\hLED\hUS\hTO\hGLORIOUS\h\h
VICTORY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hODDS\hWERE\hAGAINST\hUS,\hAND\h\h\h
OUR\hHEARTS\hWERE\hUNCERTAIN,\hBUT\h\h
WE\hCHOSE\hTO\hFIGHT\hALONGSIDE\h\h\h\h\h
ROSE,\hAND\hHERE\hWE\hMADE\hOUR\hSTAND
AGAINST\hOUR\hHOMEWORLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHIS\hIS\hGREAT!\h\h\h\h\h
MY\hROOM'S\hBEEN\hNEEDING\hANOTHER\h\h
PILE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAMETHYST,\hHELP\hME\h\h\h\h
WITH\hTHIS\hAX.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hIT'S\hBEEN\hAGES.\h\h\h
Amethyst:\hTURN\hIT\hCLOCKWISE!\h
NO,\hYOUR\hOTHER\hCLOCKWISE!\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWH-WHAT\hIS\hIT,\hSTEVEN?
Steven:\hWHAT\hWAS\hMOM\hLIKE?\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHE\hWAS\hCOURAGEOUS\hAND
BRILLIANT\hAND...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEAUTIFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETIMES\hYOU\hLOOK\hSO\hMUCH\hLIKE\h
HER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hMEAN\h"PULL."\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hYEAH,\hPULL.\h\h
SURE.\hYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHEY,\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hYOU\hSHOULD\hHOLD\hON\hTO\h\h\h\h\h
THIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hTHANKS,\hPEARL!\h
IF\hANYTHING\hTRIES\hTO\hEAT\hME,\h\h\h\h
I'LL\hBOP\h'EM\hWITH\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hJUST\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
SCABBARD,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hHELD\hYOUR\hMOTHER'S\hSWORD.\h\h\h\h
NOTHING\hELSE\hCOULD\hFIT\hSO\h\h\h\h\h\h\h
PERFECTLY\hINSIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hALL\hTHIS\hTIME,\hIT'S\hBEEN\h\h\h\h
INCOMPLETE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hLET'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COMPLETE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'S\hTHE\hSWORD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH-AH!\hHA!\hYOU\hGOT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLAM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hCAN\hYOU\hKEEP\hA\hSECRET?
Steven:\hA\hSECRET?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hSECRET,\hEVEN\hTO\hGARNET\h\h\h
AND\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE\hHAD\hA\hPLACE\hTHAT\hSHE\hKEPT\h\h
HIDDEN\hFROM\hALL\hBUT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hHAVE\hHER\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hPLACE\hIS\hYOURS\hNOW,\hAND\hI\h\h
CAN\hSHOW\hIT\hTO\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOW,\hIT'S\hJUST\hA\h\h\h\h\h\h
3-HOUR\hHIKE\hTHAT\hWAY,\hFOLLOWED\h\h
BY\hA\hVERTICAL\hCLIMB\hAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
90\hDEGREES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINK\hYOU\hCAN\hHANDLE\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h
I\hWAS\hYOUR\hMOTHER'S\hSOLE\h\h\h\h\h\h\h\h
CONFIDANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hTHE\hWORDS\hSHE\hCOULD\hSHARE\h\h\h
WITH\hNO\hONE\hELSE,\hI\hWAS\hTHERE\hTO
LISTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY'D\hSHE\hKEEP\hSO\h\h\h\h
MANY\hSECRETS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHE\hHAD\hTO,\hSTEVEN!\h\h\h
IT'S\hTHE\hMARK\hOF\hA\hGREAT\h\h\h\h\h\h\h\h
LEADER\h--\hKNOWING\hJUST\hWHAT\hTO\h\h
KEEP\hHIDDEN\hFROM\hEVERYONE\hYOU'RE
TRYING\hTO\hPROTECT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE\hEXCEPT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELCOME\hTO\hROSE'S\hSECRET\hARMORY.
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hBEEN\hHERE\hBEFORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hYOU\hMUST\hBE\hTHINKING\hOF\h\h\h\h\h
SOMEPLACE\hELSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHE\hONLY\hOTHER\hCRYSTAL\hGEM\h\h
WHO'S\hEVER\hWITNESSED\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
ARMORY'S\hMAGNIFICENCE\hBEFORE\h\h\h\h
NOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNUH-UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION\hSHOWED\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hLION?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hALL\hKINDS\hOF\hGREAT\hSTUFF
HIDDEN\hIN\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hI\hBROUGHT\hYOU\hHERE!\h\h
NOW\hLET\hME\hSHOW\hYOU\hHOW\hYOU\hCAN\h
ACCESS\hTHE\hARTILLERY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hDO\hIT\hWITHOUT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGOT\hSOME...AXES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hAXES\hOF\hAGES?\h\h\h\h\h
Steven:\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGOT\hSPIKY\hCHAIN\hLADY\hAND\hHER\h
METAL\hDEALIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hHERETIC'S\hANGUISH!
Steven:\hWE\hGOT\hA\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH-OOH!\h--\h3-PACK\hOF\hLASER\h\h\h\h\h
LIGHT\hCANNONS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hQUARTIZINE\hTRIO!\h\h
Steven:\hBOOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND...A\hWHOLE\hLOT\hOF\hTHESE\hARMOR
GUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hARMOR\hOF\hTHE\h\h\h\h\h\h
FALLEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hWERE\hWE\hLOOKING\h
FOR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHER\hSWORD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hMOTHER'S\hSWORD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hSTRAIGHT-BLADED\hSABER\h\h\h\h
THAT'S\hPINK\hWITH\hA\hRED\hHANDLE.\h\h
THERE\hARE\hVINES\hETCHED\hIN\hTHE\h\h\h
GUARD\hTHAT\hCONNECT\hTO\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE-SHAPED\hPOMMEL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hWHERE\hTHAT\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hDA-DA\hDA-DA\hDA-DA\h\h
DA-DA\hDA-DA\hDA-DA\hDA-DA\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DA-DA\hDA\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHERE\hIT\hIS!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hROSE'S\hSWORD\h--\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hIT\hGET\hIN\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW,\hBUT\h\h\h\h
THERE'S\hA\hTON\hOF\hSTUFF\hIN\hTHERE.
I\hKEEP\hSTUFF\hIN\hHIM,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TA-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT...HOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOES\hLION\hHAVE\hSOMETHING\hTO\hDO\h\h
WITH\hROSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOHH!\hOF\hCOURSE!\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hHE'S\hPINK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hA\hLITTLE\h\h\h\h\h\h\h\h
OBVIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hROSE\hDIDN'T\hHAVE\hA
LION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hSEEMS\hLIKE\hHER\h\h\h\h
STUFF\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO!\hROSE\hDIDN'T\hHAVE\hA
LION,\hBECAUSE\hIF\hROSE\hHAD\hA\h\h\h\h\h
LION,\hI\hWOULD\hHAVE\hKNOWN\h\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hROSE\hKEPT\hMANY\hTHINGS
SECRET,\hEVEN\hFROM\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hNOT\hFROM\hME!\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hTHE\hONE\hSHE\hTOLD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYO,\hYOU'RE\hNOT\hTHE\h
ONLY\hONE\hWHO\hMISSES\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hCAN'T\hUNDERSTAND\h\h
HOW\hI\hFEEL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NONE\hOF\hYOU\hHAD\hWHAT\hWE\hHAD!\h\h\h\h
Steven:\hSHE\hPROBABLY\hJUST\h\h\h\h
WANTED\hTO\hPROTECT\hYOU,\hLIKE\h\h\h\h\h
EVERYONE\hELSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hDO\hYOU\hKNOW?!\h\h\h\h
YOU'VE\hNEVER\hEVEN\hMET\hHER!\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h
Amethyst:\hFINE!\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hCRY\hABOUT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHERE'D\hSHE\hGO?\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHO\hCARES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHATE\hIT\hWHEN\hSHE\hGETS\hLIKE\h\h\h\h
THIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hSHE\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI'M\hGONNA\hGO\hFIND\hHER.\h\h\h\h
DO\hYOU\hKNOW\hWHERE\hSHE\hWENT?\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hGOING\hTO\hASSUME\h\h
THAT\hMEANS\hYOU\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hLET'S\hGO\hFIND\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGOOD\hLUCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINSECTS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h
LEAVE\hME\hALONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\hHMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\hWAIT\hFOR\hME!\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hTHAT\hTHING\hAWAY\hFROM\hME!\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hBETTER\hSIT\hTHIS\h\h
ONE\hOUT,\hLION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
HUH-UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hA\hTALK\hWITH\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hGONNA\h--\hUGH!\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHILL\hOUT\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hWE'RE\hALONE\hNOW\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NICE\hAND\hPRIVATE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH-UGH!\hHUH-UGH!\hHUH-UGH!\h\h\h\h\h\h
UH,\hGOOD\hIDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hMEET\hYOU\hAT\hTHE\hTOP!\h\h\h\h\h\h\h
HUH-UGH!\hHUH-UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\hUGH!\hHUH-HUH-UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TH-THIS\hIS\hREALLY\hHARD\hTO\hDO\hIN\h
SANDALS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGO\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hI\h--\hDID\hI\hDO\hSOMETHING\h\h\h\h\h
WRONG?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hTO\hTELL\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH-UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH-HUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hYOU\hHAVE\hTO\hTELL\hME\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hWRONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSOMETIMES...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hEVEN\hSOUND\hLIKE\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hREMEMBER\hTHIS\hPLACE?\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hHAVE\hANY\hOF\hHER\hMEMORIES?
WE\hWERE\hRIGHT\hHERE,\hOVER\h5,000\h\h
YEARS\hAGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...I'M\hGOING\hTO\hSTAY\hAND\h\h\h\h\h
FIGHT\hFOR\hTHIS\hPLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hHAVE\hTO\hDO\hTHIS\hWITH\h\h
ME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hI\hWANT\hTO!\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE,\hPLEASE\hUNDERSTAND\h--\h\h\h\h
IF\hWE\hLOSE,\hWE'LL\hBE\hKILLED,\hAND
IF\hWE\hWIN,\hWE\hCAN\hNEVER\hGO\hHOME.
Pearl:\hWHY\hWOULD\hI\hEVER\hWANT\h
TO\hGO\hHOME\hIF\hYOU'RE\hHERE?\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU'RE\hWONDERFUL.\h\h\h\h\h
[\hTING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hI\hEVER\hDID,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDID\hFOR\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hSHE'S\hGONE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI'M\hSTILL\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETIMES\hI\hWONDER\hIF\hSHE\hCAN\h\h\h
SEE\hME\hTHROUGH\hYOUR\hEYES.\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWOULD\hSHE\hTHINK\hOF\hME\hNOW?\h
Steven:\hWELL,\hI\hTHINK\hYOU'RE\h
PRETTY\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGUITAR\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSOUNDED\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHINKING\hABOUT\hCALLING\hIT\h\h\h
"WATER\hWITCH."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hCHECK\hTHIS\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hADD\hSOME\hVOCAL\hDISTORTION,
TOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDistorted\h]\hSTEVEN,\hYOUR\hDAD'S
A\hROBOT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hNOW\hTHAT\hI'M\hA\hROBOT,\hTHINGS
WILL\hBE\hBETTER\hAND\hCOLDER.\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hFORGIVE\hME\hFOR\hBEING\hAN\h\h
AMAZING\hMACHINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN'T\hSTAY\hMAD\hAT\h\h
MY\hROBO\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'S\hALL\hTHIS\hAWESOME\hENERGY\h
COMING\hFROM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ACTUALLY,\hI\hWAS\hINSPIRED\hTO\h\h
MAKE\hSOME\hNEW\hSONGS\hAFTER\hTHE\h\h\h
OCEAN\hGOT\hSUCKED\hUP\hINTO\hSPACE\hA
WHILE\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hEVEN\hDREW\hUP\hSOME\hFREAKY\hALBUM
ARTWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hLOOKS\hLIKE...\h\h\h\h\h
LAPIS\hLAZULI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EASY\hWITH\hTHE\hTENDER\hTOUCHES.
DON'T\hWANT\hIT\hTO\hGET\hALL\h\h\h\h\h\h\h\h
SMUDGED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE,\hPLUG\hTHIS\hUP\hAND\hHELP\hYOUR
OLD\hMAN\hWORK\hOUT\hTHIS\hWITCHY\h\h\h\h
JAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
L-E-E-ET'S\hJAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGUITAR\hSTRUMS\hQUIETLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hMY\hJAMS\hAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hTHINK\hIT'S\hPLUGGED\h\h\h
IN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hWE\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
L-E-E-ET'S\hJAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGUITAR\hSTRUMS\hQUIETLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM.\hJ-A-A-A-AM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hJUST\hTHE\hTV.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hPLUGGED\hINTO\hTHE\hVIDEO\hJACK.
WE'RE\hMAKING\hAUDIO\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
VIDEO\hKILLED\hTHE\hAUDIO\hSTAR.\h\h\h\h
Steven:\hI\hHAVE\hNO\hIDEA\hWHAT\h\h
YOU'RE\hTALKING\hABOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLEAVE\hTHE\hDETAILS\hTO\hME.\h\h\h\h
WHEN\hYOU'RE\hA\hONE-MAN\hBAND,\hYOU\h
GOT\hTO\hKNOW\hHOW\hTO\hDO\hIT\hALL\h--\h
LYRICS,\hGRAPHIC\hDESIGN,\hFORUM\h\h\h
MODERATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPEAKER\hHUMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hFOR\hME\hIT\hWAS\hALL\hABOUT\hTHE\h
AUDIO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hA\hLOVELY\hPOEM.\h\h
OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hA\hCATCHY\hHOOK\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hLIKE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWELL,\hSHE'S\hA\hRIPTIDE\hQUEEN\h♪\h
AND\hSHE'S\hSUPER-MEAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\hHOLD\hTHE\hPHONE.
NOW\hGIVE\hTHE\hPHONE\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h
LAPIS\hWAS\hNOT\hMEAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hWAS\hJUST\hTRYING\hTO\hGET\hHOME.
HOW\hABOUT\hTHIS\hINSTEAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSHE\hWAS\hTRAPPED\hIN\hA\hMIRROR\h♪\h
♪\hAND\hIT\hCOULDN'T\hBE\hCLEARER\h♪\h\h
♪\hSHE\hWANTED\hTO\hLEAVE\hTHIS\h\h\h\h\h\h
PLACE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hGET\hHERSELF\hBACK\hIN\h\h\h\h\h\h\h
SPACE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND,\hDAD,\hYOU\hMIGHT\hTHINK\h\h\h\h\h
SHE'S\hA\hCRIMINAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hHER\hFRIENDSHIP\hCOMES\h\h\h\h\h\h
THROUGH\hSUBLIMINAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLAPIS\hLAZULI\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hYOU\hFLED\hINTO\hTHE\hBOTTOM\hOF\h\h\h
THE\hSEA\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLAPIS\hLAZULI\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
¿♪\hYOU\hWERE\hSO\hMAD,\hBUT\hTHEN\hYOU
CAME\hAROUND\hTO\hME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENERGY\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hWHAT\hTHE\hHECK\hIS\hTHAT?!\h\h\h\h\h
MUST\hBE\hSOME\hKIND\hOF\hWEIRD\h\h\h
FEEDBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hIT'S\hCOMING\hFROM\hTHE\h\h\h\h
TEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLET'S\hCHECK\hIT\hOUT.\h\h
UH,\hYOU\hGO\hON\hAHEAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hTHIS\hIS\hA\hGEM\hTHING,\hI\hDON'T\h
WANT\hTO\hGET\hIN\hTHE\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLUS,\hI\hGOT\hTO\hEAT\hTHE\hREST\hOF\h\h
THIS\hPIZZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGOOD\hTHINKING!\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hBE\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OW!\hWHAT'S\hHAPPENING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hTHE\hWAILING\h\h\h\h\h\h
STONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hMAKE\hIT\hSTOP!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT\hJUST\hACTIVATED\hON\h\h
ITS\hOWN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT\hWON'T\hSHUT\hOFF!\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLOUD\hHUMMING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hRESUMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTAND\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hSOFTENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWORKED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hWE\hCAN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hINTENSIFIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BWAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hRESUMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hSOFTENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h
THAT\hTHING\hHAS\hLAIN\hDORMANT\h\h\h\h\h
SINCE\hWE\hFOUND\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hHAVEN'T\hHEARD\hA\h\h\h\h\h
WAILING\hSTONE\hACTIVATE\hSINCE\hWE\h
USED\hTHEM\hFOR\hTHE\hREBELLION.\h\h\h\h
AND\hI'VE\hNEVER\hHEARD\hIT\hSOUND\h\h\h
LIKE\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSOMEONE\hIS\hTRYING\hTO\h
SEND\hUS\hA\hMESSAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hWHO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hROUNDED\hUP\hALL\hTHE\hWAILING
STONES\hON\hEARTH,\hAND\hWE'RE\hNOT\h\h
SENDING\hTHIS\hSIGNAL\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OURSELVES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNLESS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hIS\hTHIS\hA\hPRANK?!\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hIT\hTO\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hLIKE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIF\hIT'S\hNOT\hCOMING\h\h\h
FROM\hEARTH,\hTHEN\hA\hGEM\hMUST\hBE\h\h
SENDING\hTHIS\hMESSAGE\hFROM\hSPACE.
Steven:\hIS\hTHAT...WHAT\hSOME\h\h
GEMS\hSOUND\hLIKE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hBE\hHEARING\hA\hVOICE.\h\h\h
MAYBE\hTHIS\hSIGNAL\hIS\hTOO\h\h\h\h\h\h\h\h
ADVANCED\hFOR\hTHE\hWAILING\hSTONE\h\h
TO\hPROCESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWOULD\hEXPLAIN\hTHE\hDISTORTED
AUDIO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAUDIO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDADDIO\hKNOWS\hAUDIO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEH,\hYOU\hMEAN\hGREG?\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hDON'T\hWHINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hTRY\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hHELP\hWITH\hSOUND\hSTUFF?\h
YOU'VE\hCOME\hTO\hTHE\hRIGHT\hGUY!\h\h\h
AHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLUBITZ\hCARDIOID\hCONDENSER\h\h\h
680!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hGOT\hWARM\hTONES\hWITHOUT\hTOO\h
MUCH\hTOP-END.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hPLUS\hIT'S\hGOT\hA
BIG\hHONKIN'\hSPONGE\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW!\hISN'T\hIT\hAWESOME?\h\h\h\h
[\hLOUD\hHUMMING\hRESUMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hSOFTENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hI'M\hGONNA\hADD\hSOME\hREVERB\h\h\h
AND\hSOME\hLOW-OCTAVE\hEFFECTS.\h\h\h\h
I'M\hALSO\hADDING\hSOME\hFUZZ,\h\h\h\h\h\h
'CAUSE\hWHO\hCOULDN'T\hUSE\hMORE\h\h\h\h
FUZZ?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hIF\hI\hDIRECTLY\hINPUT\hTHE\h\h\h\h
WAILING\hSTONE\hAND\hRUN\hIT\hTHROUGH
A\hFLANGER,\hWE\hMIGHT\hGET\hWHAT\h\h\h\h
YOU'RE\hLOOKING\hFOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hFLANGERS\hASIDE,\hDO\hYOU
REALLY\hTHINK\hA\hSIGNAL\hLIKE\hTHIS\h
IS\hCOMPATIBLE\hWITH\hYOUR\hANALOG\h\h
DEVICES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hWORRY,\hDAD.\h\h\h\h
[\hDistorted\h]\hIT'LL\hWORK!\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hHERE\hGOES\hNOTHIN'.\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHIS\hIS\hEVEN\hWORSE!
I'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hYOU\hCAN\hDO\hIT!\h\h
YOU'RE\hTHE\hAUDIO\hDADDIO!\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hSOFTENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGROANS,\hSIGHS\h]\h\h
Steven:\hIT\h--\hIT\hSOUNDS\h\h\h\h\h\h
LIKE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MUSIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hREAL\hNICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hIT'S\hNOT\hSUPPOSED\h
TO\hBE\hMUSIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSUPPOSED\hTO\hBE\hA\hMESSAGE.\h\h
OKAY,\hHOLD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hWARBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S...CHANGING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hALMOST\hSOUNDS\hLIKE
A\hVOICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALMOST\hGOT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLING\hINTENSIFIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hELECTRICITY\hCRACKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT'S\hHAPPENING?\h\h\h\h\h
WHERE'S\hTHE\hSIGNAL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hLOOKS\hLIKE\hTHE\hVAN\h\h\h\h\h\h\h
BATTERY\hCOULDN'T\hHANDLE\hALL\h\h\h\h\h
THIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hHAD\hA\hFEELING\hTHIS\h\h
WOULDN'T\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hJUST\hNO\hWAY\hGREG'S\h\h\h\h\h\h
EQUIPMENT\hCAN\hINTERFACE\hWITH\hOUR
ANCIENT\hGEM\hTECHNOLOGY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON,\hPEARL!\h\h
YOU\hCAN'T\hBE\hREADY\hTO\hGIVE\hUP\h\h\h
YET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hWE\hJUST\hGOT\hTO\hKEEP\h\h\h\h
TRYING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURE,\hWE\hDON'T\hHAVE\hTHE\hLATEST\h\h
AND\hGREATEST\h"GEM\hTECH"\hBUT...\h\h
[\hHUMMING\hINTENSIFIES,\hSOFTENS\h]
Garnet:\hIT'S\hOKAY,\hGREG.\h\h\h\h\h
YOU\hTRIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACK\hTO\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hFIGURE\hSOMETHING\hELSE\hOUT.
Pearl:\hWHAT\hA\hWASTE\hOF\hTIME.\h
Amethyst:\hSEE\hYA\hLATER,\h\h\h\h\h\h
GREGORY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON,\hY'ALL!\h\h
HUP!\hOOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREALLY\hBLEW\hIT,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hDAD...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCOULD\hHAVE\hTAMED\hYOU\h♪\h\h\h
♪\hI\hCOULD\hHAVE\hSHOWN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHAT\hI\hCOULD\hDEPOSE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
FROM\hYOUR\hLOUD\hTHRONE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hIN\hTHE\hEND,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWASN'T\hGOOD\hENOUGH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hJUST\hSHOWED\hTHE\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hI\hAIN'T\hGOT\hTHE\hSTUFF\h♪\h\h\h\h
♪\hOH-OH,\hWAILING\hSTONE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hTRIED\hSO\hHARD\hTO\hFLY\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hI\hWAS\hTHROWN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hOH-OH,\hWAILING\hSTONE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hGOT\hTO\hTELL\hTHE\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h
'CAUSE\hTHEY\hSHOULD\hKNOW\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHAVE\hA\hLITTLE,\hHAVE\hA\hLITTLE\h♪
♪\hHAVE\hA\hLITTLE\hFAITH\hIN\hME\h♪\h\h\h
♪\hI\hJUST\hWANTED\hTO\hHELP\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hYOU\hKNOW,\hI\hHAVE\hA\hLITTLE\h♪\h\h\h
♪\hHAVE\hA\hLITTLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHAVE\hA\hLITTLE\hEXPERTISE\h♪\h\h\h\h\h
♪\hI\hKNOW\hIT'S\hNOT\hMUCH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hIF\hIT\hCOULD\hCOME\hIN\h\h\h\h\h\h\h
HANDY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'D\hWANT\hTO\hBE\hTHERE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hTHINK\hSO\hHIGHLY\hOF\hYOU\h♪\h\h\h\h
♪\hIT\hJUST\hISN'T\hFAIR\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHAT\hYOU\hHAVE\hSO\hLITTLE\h\h\h\h\h\h\h
FAITH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EH.\hTHAT'S\hA\h"B"\hSIDE.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hI\hHATE\hSEEING\h\h\h
YOU\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hGOT\hTO\hBE\hSOMETHING\hELSE
WE\hCAN\hTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EH,\hI\hDON'T\hKNOW,\hSTEVEN.\h\h\h\h
I\hMEAN,\hSOUND\hAND\hSTUFF\hLIKE\h\h\h\h
THIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hSTUFF'S\hMY\hWHOLE\hWORLD.\h\h\h\h
AND\hIF\hI\hCAN'T\hFIGURE\hTHIS\hOUT,\h
THEN...MAYBE\hIT\hISN'T\hEVEN\h\h\h\h\h\h
SOUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT,\hDAD,\hIF\hIT\hISN'T
SOUND,\hTHEN...WHAT\hELSE\hCOULD\hIT
BE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WH-A-A-A-AT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
D-A-A-A-A-AD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hTHAT\hFAR\hAWAY\hFROM\h\h\h
YOU,\hBUDDY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIF\hIT'S...\h\h\h\h\h\h
UH,\hSOME\hOTHER\hTHING\hI'M\hNOT\h
GOOD\hAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAGIC...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EYEBALLS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMY\hDAYS!\hIT'S\hVIDEO!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hHAVE\hTO\hTELL\hTHE\h\h
GEMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
VIDE-O-O-O-O!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hSLOW\hDOWN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSOFT\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANT\hTO\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hSOME\hFAITH\hIN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h
WE\hOVER\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hMY\hAUDIO\hEQUIPMENT\h\h\h\h
SEEMS\hLIKE\hA\hPILE\hOF\hEARTH\hJUNK\h
TO\hY'ALL,\hBUT\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGREG,\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h
NO,\hIT'S\hNOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS\hDON'T\hGIVE\hUP\hON\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING\h--\hEXCEPT\hFOR\hME!\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hLIKE\hI\hCAN\hMAKE\hIT\hANY\h
WORSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGO\hFOR\hIT,\hGARNET.\h\h\h\h
[\hELECTRICITY\hCRACKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hAMETHYST,\hTRY\hIT\hNOW.\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNEVER\hSTARTED\hA\hCAR
WITH\hA\hKEY\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENGINE\hTURNS\hOVER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWAY\hEASIER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hBATTERY'S\hREADY\h\h\h
TO\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hWAILING\hSTONE'S\h\h
READY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
READY\hWITH\hTHE\hVIDEO\hCORD,\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPEAKERS\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIS\hTHAT\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hA\hSECOND...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLING\hOSCILLATES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\h--\hI\hHEAR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDID\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hMY\h\h\h\h
FLIPPING\hEYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hEVERYONE,\hLISTEN\hUP!\h
I\hHOPE\hYOU'RE\hABLE\hTO\hHEAR\h\h\h
THIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hA\hGEM\hTHAT'S\hLOOKING\hFOR
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hEVEN\hKNEW\hYOUR\hNAME.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hHOW\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hTELL\hHER,\hI\hSWEAR!\h\h\h\h\h
SHE'S\hON\hHER\hWAY\hTO\hEARTH.\h\h\h\h\h\h
AND\hSHE'S\hNOT\hALONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hHOME\hWORLD...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hTHE\hWAY\hIT\hUSED\hTO\hBE.\h
EVERYTHING\hHERE\hIS\hSO\hADVANCED!\h
I\hCAN'T\hEVEN\hUNDERSTAND\hIT!\h\h\h\h\h
THERE'S\hNO\hWAY\hANYTHING\hON\hEARTH
CAN\hSTAND\hUP\hTO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hDON'T\hPUT\hUP\hA\hFIGHT!\h\h\h\h
IT\hWILL\hONLY\hLEAD\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEVASTATION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hMUST\hBE\hTALKING\hABOUT\h\h\h\h\h\h\h
PERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSHE'S\hCOMING\hFOR\h\h\h
US!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hSOUNDS\hSO\hUNHAPPY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHIS\hIS\hSERIOUSLY\h\h
BAD\hNEWS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hWE\hGONNA\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Together:\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hDID\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hGOT\hTHE\hMESSAGE.\h\h
Amethyst:\hBUT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hGOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU,\hGREG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWOULD\hNOT\hHAVE\hRECEIVED\hTHIS\h
MESSAGE\hWITHOUT\hYOUR\hHELP.\h\h\h\h\h\h
YOU\h--\hYOU'RE\hWELCOME.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hDAD\hIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDistorted\h]\hTHE\hBEST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hA\hROBOT!\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hRELATE\hTO\hMY\hROBOT\hSON!\h
Steven:\h[\hDistorted\h]\hMY\hMIND
IS\hTHE\hINTERNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hEVERY\hCONTINUITY\hMISTAKE\h
EVER\hMADE\hON\hTELEVISION.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h