♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
WE\hCAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY,\hEVERYONE.\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hWE\hALL\hKNOW\hWHAT'S\h\h\h\h\h\h
GOING\hON\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURE\hYOU\hKNEW\hTHIS\hDAY\h\h\h\h\h\h
WAS\hCOMING\hSOONER\hOR\hLATER.\h\h\h\h\h
I\hUNDERSTAND\hYOUR\hCONCERN,\hBUT\h\h
THAT\hLANGUAGE\hWAS\hINAPPROPRIATE.
I'M\hA\hCRYSTAL\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hBIG\hBOY\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hGOT\hTO\hSTOP\hSAYING\hSTUFF\h\h
LIKE,\h"I'M\hA\hBIG\hBOY\hNOW."\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hI'M\hSURE\hTHIS\hIS\hTOUGH,\h\h\h
BUT\hLET'S\hALL\hBE\hPOSITIVE\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hI\hGUESS\hI\hCAN'T\hBE\hIN\h\h\h\h\h\h
THE\hNINJA\hSQUAD\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hOUT\hOF\hMY\hLIFE,\hNINJA\hSQUAD!
YEAH!\hNEW\hNINJA\hSQUAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM.\hTHAT'S\hEVERYTHING\hFOR\hNOW.\h\h
HMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MASTER\hOF\hCEREMONIES\hBEAR\hBEAR.\h
I\hGUESS\hI\hSHOULD\hGET\hRID\hOF\hYOU,
TOO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEVER\hKNOW\hWHEN\hI'LL\hNEED\h\h\h
A\hCOOL\hDEEJAY\hFOR\hA\hFUN\hPARTY,\h\h
RIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO-O-O-O-AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGOOD\hMORNING\hTO\hYOU,\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBOY,\hI\hSURE\hAM\hLUCKY\h
YOU\hSHOWED\hUP\hWHEN\hYOU\hDID.\h\h\h\h\h
Garnet:\hLUCK'S\hGOT\hNOTHING\h\h\h
TO\hDO\hWITH\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hMEAN\hBY\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hDON'T\hWORRY\hABOUT\hIT.
Steven:\hNO,\hSERIOUSLY.\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hYOU\hALWAYS\hKNOW\hWHERE\h\h\h\h
TO\hBE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hTHINK\hYOU\hCAN\hHANDLE\h\h\h\h
THAT\hINFORMATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hGONNA\hTELL\hME
SOMETHING\hCOOL\hABOUT\hYOURSELF?\h\h
Garnet:\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\h--\hLARGE...MAN\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWELL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hYOU\hCOULD\hSAY\hTHAT\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hA\hSORT\hOF\hFUTURE\hVISION.\h
[\hZING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hABLE\hTO\hSEE\hPOSSIBLE\h\h\h\h\h\h\h\h
OUTCOMES\hTO\hMOST\hSITUATIONS,\h\h\h\h
WHICH\hCOMES\hIN\hHANDY\hSINCE\hYOU\h\h
SEEM\hTO\hATTRACT\hA\hLOT\hOF\hDANGER.
Steven:\hWELL,\hDANGER\hIS\hMY\h\h\h
MIDDLE\hNAME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT'S\hA\hLIE.\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hMIDDLE\hNAME\hIS\hCUTIE\hPIE.\h\h
Steven:\hHAAA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h
>>\hOON-DOHNG\hHAH\hJAH!\hCHA!\h\h\h\h\h\h
\hHANA\hDOOL,\hDOOL\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSEHT\hDOOL,\hNEHT\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDUH-SUHT\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYUH-SUHT\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIL-GOHB\hDOOL,\hYUH-DUHLP.\h\h\h\h\h\h\h
\hGEH\hSOHK\hHAH\hJAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHANA\hDOOL,\hDOOL\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSEHT\hDOOL,\hNEHT\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDUH-SUHT\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYUH-SUHT\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIL-GOHB\hDOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYUH-DUHLP\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOKAY,\hWE'RE\hDONE.\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHE\hDAY\hSTILL\hHAS
SO\hMUCH\hPOTENTIAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hWHAT\hARE\hMY\hBREAKFAST\h\h\h
POSSIBILITIES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWELL,\hYOU'RE\hALREADY\h
OUTSIDE,\hSO\hYOU'LL\hPROBABLY\h\h\h\h\h
GO\hTO\hTHE\hBIG\hDONUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hAMAZING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM,\hDO\hYOU\hSEE\hANY\hPOSSIBLE\h\h\h\h\h
FUTURES\hWHERE\hYOU,\hUM,\hCOME\h\h\h\h\h
WITH\hME\hAND\hHAVE\hA\hGREAT\hTIME?\h\h
Garnet:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSICAL\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\hRESUMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\hREALLY?!\h\h\h
THEN\hLET'S\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hCAN\hPEARL\hAND\hAMETHYST\h\h\h\h\h\h
SEE\hTHE\hFUTURE,\hTOO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNO\hONE\hCAN\hSEE\h\h\h\h\h\h\h
THE\hFUTURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hSEE\hOPTIONS\hAND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRAJECTORIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIME\hIS\hLIKE\hA\hRIVER\hTHAT\hSPLITS
INTO\hCREEKS\hOR\hPOOLS\hINTO\hLAKES\h
OR\hCAREENS\hDOWN\hWATERFALLS.\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTHE\hMAP,\hAND\hI\hSTEER\h\h\h\h\h
THE\hSHIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI...SEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOORBELL\hRINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHAT\hWOULD\hHAPPEN\hIF\hI\hSAID\h
HI\hTO\hSADIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hMOST\hPROBABLE\h\h\h\h
OUTCOME\hIS\hTHAT\hSADIE\hWILL\hSAY\h\h
HI\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI,\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hHI,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHAT\hWAS\hAN\hEASY\hONE.\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWOULD\hHAPPEN\hIF...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAID\hHI\hTO\hMY\hBFF,\hLARS?\h\h\h\h\h\h
OUR\hFRIENDSHIP\hIS\hDEEP,\hBUT\h\h\h\h\h
COMPLICATED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hTHE\hOUTCOME\hOF\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EXPERIMENT\hIS\hWAY\hUNPREDICTABLE.
Garnet:\hI\hSEE\hA\hSINGLE\h\h\h\h\h\h\h
POTENTIAL\hFUTURE\hWHERE\hLARS\h\h\h\h\h
GIVES\hYOU\hA\hHIGH\hFIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAND\hTWO\hMORE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
POTENTIAL\hFUTURES\hWHERE\hYOU\h\h\h\h\h
SUFFER\hTHIRD-DEGREE\hBURNS\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hOVER\hYOUR\hBODY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hHIGH\hFIVE...FROM\hLARS!\h\h\h\h\h
HI,\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CRIMINY!\hARE\hYOU\hOKAY?!\h\h\h\h\h\h
THAT\hCOFFEE\hWAS\hREALLY\hHOT!\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hDRINK\hCOFFEE\hFOR\h\h\h
BREAKFAST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hNERVOUS\hCHUCKLING\h]
FUNNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hEXACTLY\hWHAT\hI\hWANT.\h\h\h
ANY\hPOSSIBLE\hFUTURES\hHERE\hWHERE\h
I'M\hHURT\hBY\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...LIKE...WHAT?\h\h\h\h
Garnet:\hWELL,\hFOR\hSTARTERS...
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h...YOU\hCOULD\hJUST\hBE\h
GOING\hON\hABOUT\hYOUR\hBUSINESS,\h\h\h
EATING\hYOUR\hFRY\hBITS,\hAND\hTHEN\h\h
SUDDENLY\hYOU\hCHOKE\hTO\hDEATH!\h\h\h\h
[\hPLINK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHISTLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hYOU\hGET\hSO\hDISTRACTED\hTHAT\h\h\h
YOU\hFALL\hDOWN\hA\hMANHOLE!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPLASH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPLINK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hGET\hFOOD\hPOISONING,\h\h\h
OR\hBE\hBULLIED\hBY\hWASPS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWASPS\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPLINK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHAT'S\hJUST\hA\hFEW\hINSTANCES\h
OFF\hTHE\hTOP\hOF\hMY\hHEAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hW-WHAT\hIF\hI\hSTAND\h\h\h\h
PERFECTLY\hSTILL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU'LL\hPROBABLY\hGET\h\h
A\hREALLY\hBAD\hSUNBURN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hGARNET,\hWAIT\hUP!\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHARK\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWATER\hGURGLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPLINK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBONK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPLINK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFLYING\hSAUCER\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hCAT!\hYOU'RE\hREAL?!\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hEVER\hCONSIDERED\hTHAT\hYOU\h\h\h\h\h\h
WOULD\hBE\hEVIL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPLINK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNICE\hHELMET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHaltingly\h]\hYOU\h--\hYOU\hNEVER\h\h
KNOW\hWHEN\hYOU'RE\hGONNA\hRIDE\h\h\h\h\h
A\hBIKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAND\hYOU'RE\hMAKING\h\h\h\h
A\hSANDWICH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hGOT\hTO\hPICK\hUP\hTHE\hKNIFE\h\h\h
AND...S-SPREAD\hTHE\hMAYONNAISE.\h\h
[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PICK\hUP\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hKNIFE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PICK\hUP...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHEART\hBEATING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...KNI-I-FE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPLOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT\hWILL\hKILL\hYOU\h\h\h
FASTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOT\hFUNNY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNICE\hNOGGIN,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE'RE\hREADY,\hGARNET.\h\h
Steven:\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGOING\hON\hA\hMISSION?\h\h\h\h\h\h
HOLD\hON!\hDON'T\hLEAVE\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hLEAST\hTELL\hME\hWHAT'S\hGONNA\h\h\h
HAPPEN\hWITH\hMY\hLUNCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hI\hCHOKE\hON\hA\hPICKLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hMM,\hYOU\hDON'T\hCHOKE\h\h
ON\hA\hPICKLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hMEANS\hSOMETHING\h
ELSE\hHAPPENS\hWITH\hTHE\hPICKLE!\h\h\h
Pearl:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOULDN'T\hWE\hBE\hGOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hI\hCAN'T\hBE\h\h\h
WITH\hYOU\hALL\hTHE\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hTRUST\hME\hWHEN\hI\hSAY\hTHAT\h\h\h
YOU\hARE\hIN\hCONTROL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hNOT\hGO\hON\hTHE\hROOF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hMATTER\hWHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hCOULD\hPOSSIBLY\hHAPPEN\h\h\h\h\h\h
TO\hME\hON\hTHE\hROOF?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hWHISTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\hCALM\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hI\hSHOULD\hJUST\hGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hSNACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWHAT\hIF\h--\h[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPLINK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCOME\hYOU\hGUYS\hARE\hBACK?!\h\h\h\h
WE'RE\hMADE\hOF\hMAGIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\hMAGIC!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPLINK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MASTER\hOF\hCEREMONIES\hBEAR\hBEAR.\h
[\hThinking\h]\hI'M\hA\hBIG\hBOY\hNOW!\h
\hBIG\hBOY\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBOY\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hHAPPENING\hTO\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSUPPOSED\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hCRYSTAL\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hCRYSTAL\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\hI'M\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hGONNA\hDO\hTO\hME,\h\h\h\h
FUTURE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hOFF\hTHE\hROOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hSOMETHING\hIS\hGOING\hTO\hHAPPEN\h
TO\hME,\hJUST\hLET\hIT\hHAPPEN.\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hYOU\hDON'T\h\h\h\h\h\h\h\h
UNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hI\hDO\hSHOVES\hME\h\h\h\h\h\h\h
VIOLENTLY\hTOWARDS\hTHE\hEND!\h\h\h\h\h\h
THE\hMORE\hI\hKNOW,\hTHE\hMORE\hI\hKNOW
THAT\hI\hDON'T\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hLIVE\hLIKE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDID\hYOU\hTELL\hME\hABOUT\h\h\h\h\h\h\h
FUTURE\hVISION?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hTO\hHAPPEN\hTO\hME\h\h\h\h
ON\hTHE\hROOF?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hW-WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hKNEW\hYOU\hMIGHT\hDO\h\h
THIS\hIF\hI\hTOLD\hYOU\hABOUT\hMY\h\h\h\h\h
POWER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAW\hTHIS,\hAND\hI\hTOLD\hYOU,\h\h\h\h\h
ANYWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT...WHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hTOOK\hA\hRISK\hAT\hYOUR
EXPENSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hWAS\hA\hCHANCE\hYOU'D\h\h\h\h\h\h\h\h
UNDERSTAND\hTHIS,\hAND\hWE'D\hBE\h\h\h\h
CLOSER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI\hSEE\hSO\hMANY\hTHINGS\h\h\h\h
THAT\hCAN\hHURT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSHOULD\hNEVER\hHAVE\hLET\hONE\h\h\h\h\h
OF\hTHEM\hBE\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hARE\hMILLIONS\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
POSSIBILITIES\hFOR\hTHE\hFUTURE,\h\h\h
BUT\hIT'S\hUP\hTO\hYOU\hTO\hCHOOSE\h\h\h\h
WHICH\hBECOMES\hREALITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCHOOSE\hYOUR\hOWN\hFUTURE.\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDO\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h
I\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hAM\hI\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hI\hCAN'T\hREALLY\hSEE\h\h\h\h\h\h
A\hFUTURE\hFOR\hMYSELF\hUP\hHERE.\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hWATCH\hOUT\hFOR\hMYSELF\h\h\h\h\h\h\h
FROM\hNOW\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOH,\hNOTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IMPORTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBIRDS\hSQUAWKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\hHOW\hARE\hTHEY\h\h\h
GONNA\hGET\hOUT\hOF\hTHIS\hONE?\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHAT'S\hHOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hIT'S\hTHOSE\hTHINGS\hFROM\hTHE\h
GALAXY\hWARP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY'D\hYOU\hBRING\hTHEM\hHOME?\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hCAN'T\hHAVE\hTHEM\h\h\h\h
REACTIVATING\hAND\hFIXING\hTHE\h\h\h\h\h
HOMEWORLD\hWARP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hSTEVEN,\hCHECK\h
THIS\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KABLOOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hPLEASE!\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hSERIOUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hUNDERSTAND\hTHESE\h\h\h\h\h
THINGS,\hNOT\hSQUASH\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hHOMEWORLD\hGEMS\hARE\hTRYING\hTO\h
RETURN\hTO\hEARTH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hHAVE\hTO\hBE\hSTOPPED!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPEARL,\hCALM\hDOWN.\h\h\h\h
WE'RE\hSTILL\hCUT\hOFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hEARTH\hIS\hSAFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSAFE\hFROM\hWHAT?\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hTHE\hHOMEWORLD\hGEMS\hWANT\h
TO\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hA\hVERY\hLONG\h\h\h
TIME\hAGO,\hGEMS\hTRIED\hTO\hDO\h\h\h\h\h\h
SOMETHING...VERY\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hSOMETHING\hTHAT\hWOULD\hHAVE
DAMAGED\hTHE\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hGEMS,\hLIKE\hYOUR\hMOTHER,\h\h\h\h
GARNET,\hAND\hMYSELF\hFELT\hTHAT\h\h\h\h
THIS\hWAS\hUNFAIR\hTO\hTHE\hLIFE\hTHAT
ALREADY\hEXISTED\hHERE,\hAND\hSO\hWE\h
SWORE\hTO\hNEVER\hLET\hTHE\hEARTH\hBE\h
USED\hFOR\hTHEIR...PURPOSES,\hEVEN\h
IF\hIT\hMEANT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVEN\hIF\hIT\hMEANT\hWE\hCOULD\hNEVER\h
GO\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hCHOSE\hEARTH.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT\hA\hSEC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hTHAT\hMEANS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hJUST\hLIKE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hHOME\hBOYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hNO\hHOME\hBOYS!\h\h\h\h
IT'S\hA\hBOOK\hSERIES\hABOUT\hTHESE\h\h
BOYS\hWHO\hHAVE\hNO\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hTHEY\hTRAVEL\hAROUND\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
COUNTRY,\hLIVING\hIN\hBOXCARS,\hAND\h
RIDING\hRIVER\hRAFTS,\hSOLVING\h\h\h\h\h
MYSTERIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hHAD\hA\hSUCCESSFUL\hRUN,\hUNTIL
THE\hDISASTROUS\hGRAPHIC-NOVEL\h\h\h\h
ADAPTATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hMY\hFAVORITE\hSTORY\hIS\hTHIS\h\h\h
CLASSIC\hONE\hWHERE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hHOME\hBOYS\hARE\hCHASED\hACROSS\h\h
THE\hCOUNTRYSIDE\hBY\hA\hMYSTERIOUS\h
PURSUER,\hWHICH\hTURNS\hOUT\hTO\hBE\h\h
THE\hVERY\hFEAR\hRESTING\hWITHIN\h\h\h\h
THEMSELVES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hWE\hARE\hNOT\h\h\h\h
LIKE\hTHE\hNO\hHOME\hBOYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hARE\hLITERALLY\hSTANDING\hIN\h\h\h\h
YOUR\hHOME\hRIGHT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hI\hWISH\hI\hWAS\hA\h\h\h
NO\hHOME\hBOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hPAST,\hNO\hFUTURE,\hJUST\hTHE\h\h\h\h
OPEN\hROAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hSOUNDS\hLIKE\h\h
FUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH.\hLET'S\hRUN!\h\h\h
Steven:\h♪\hIT'S\hTIME\hTO\hGET\h\h\h
MOVIN'\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTIME\hFOR\hUS\hTO\hHAVE\hSOME\hFUN\h♪
♪\hTHERE'S\hNO\hTIME\hTO\hHANG\h\h\h\h\h\h\h
AROUND\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hOUR\hADVENTURE'S\hJUST\hBEGUN\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hBE\hTHINKING\h'BOUT\hOUR\h\h\h
FRIENDS\hAS\hWE\hCHASE\hTHE\hSETTING\h
SUN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\h♪\hBUT\hWE'RE\hLEAVING\h\h\h\h
THEM\hBEHIND,\hWE'RE\hON\hTHE\hRUN\h♪\h
Steven:\h[\hWHISTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDINGING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'RE\hON\hTHE\hRUN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hI\hDON'T\hCARE\h\h\h\h\h
ABOUT\hWHAT\hALL\hTHE\hOTHERS\hSAY\h♪\h
♪\hBUT\hI\hGUESS\hTHERE\hARE\hSOME\h\h\h\h
THINGS\hTHAT\hWILL\hJUST\hNEVER\hGO\h\h
AWAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hWISH\hTHAT\hI\hCOULD\hSAY\hTHAT\h\h
THERE'S\hNO\hBETTER\hPLACE\hTHAN\h\h\h\h
HOME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\h♪\hBUT\hHOME'S\hA\hPLACE\h\h\h
THAT\hI\hHAVE\hNEVER\hKNOWN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hWE'RE\hON\hTHE\hRUN\h♪\h
[\hTRAIN\hWHISTLE\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h
AAH!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\h--\hTHE\hRACCOON\hIS\hBACK!\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM,\hAMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hI\hHAVE\hSOME\hOF\hYOUR\hFOOD?\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hUH,\hSORRY,\hDUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hBINDLE\hCOULDN'T\h\h\h
FIT\hENOUGH\hFOOD\hFOR\hME\hAND\hA\h\h\h\h
RACCOON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHY\hDIDN'T\hYOU\h\h\h\h\h
BRING\hYOUR\hBACKPACK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hWOULDN'T\hFIT\hIN\hMY
BINDLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hI\hCAN\hJUST\hSLEEP\hTHIS\h\h\h\h\h
HUNGER\hOFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLIKE\hTHE\hNO\hHOME\hBOYS.\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hI\hFEEL\hLIKE\hI'VE\hBEEN\h
MISLED\hABOUT\hHAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hALWAYS\hLOOKS\hSO\hSOFT\hIN\hTHOSE
ILLUSTRATIONS,\hBUT\hIT'S\hACTUALLY
REALLY\hSCRATCHY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBANGING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hI\hWANT\hTO\hGO\hHOME\hNOW.
AMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hDONE\hPRETENDING\hTO\hBE\hA\h\h\h\h\h
NO\hHOME\hBOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNOT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hSURE\hGARNET\hAND\h\h
PEARL\hARE\hWORRIED\hSICK\hABOUT\hUS,
WONDERING\hWHEN\hWE'RE\hCOMING\h\h\h\h\h
HOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hNOT\hMY\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\h--\hOH,\hTHAT'S\h\h\h\h
RIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hFROM\hHOMEWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hNOT\hMY\hHOME,
EITHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEN\hWHERE\hARE\hYOU\h\h\h
FROM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI'LL\hSHOW\hYOU.\h\h\h\h\h
[\hANIMAL\hSQUAWKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hWE\hARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELCOME\hTO\hTHE\hKINDERGARTEN!\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hTHINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...IT'S\hGREAT!\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSURE\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIS\hTHIS\hPLACE?\h\h
Amethyst:\hIT'S\hKIND\hOF\hWHERE\h
I'M\hFROM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hI\hTHOUGHT\hGEMS\h\h\h
WERE\hFROM\hSPACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hPEARL\hAND\hGARNET\h\h\h
ARE,\hBUT\hI\hWAS\hMADE\hHERE\hON\h\h\h\h\h
EARTH,\hLIKE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHECK\hIT\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLaughing\h]\hOH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMISSED\hTHIS\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWW!\hIT'S\hMY\hCLIMBING\hROCK.\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hHELLO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAND\hOVER\hTHERE\h--\h\h
THAT'S\hTHE\hSITTING\hROCK.\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHAT\hWAS\hTHE\hONE\hROCK\hTHAT\hI
KICKED\hINTO\hTWO\hROCKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hHOW\hLONG\hDID\hYOU\h
LIVE\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hFOR\hA\hWHILE,\hI\h\h\h\h\h
GUESS,\hUM,\hAT\hLEAST\hUNTIL\hI\hMET\h
YOUR\hMOM\hAND\hTHE\hOTHERS.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hTHAT\hTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEH,\hIT'S\hJUST\hSOME\h
OLD\hGEM\hJUNK\hFROM\hA\hLONG\hTIME\h\h\h
AGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hPROBABLY\hBUSTED\hBY\hNOW.\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN.\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE'S\hTHE\hHOLE\hI\hCAME\hOUT\hOF!\h\h
Steven:\hHANG\hON.\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hMY\hHOLE.\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\h--\hIT'S\hME-SIZED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STILL\hGOT\hTHAT\hGOOD\hHOLE\hSMELL.\h
Steven:\hYOU\hCAME\hOUT\hOF\hTHIS\h
HOLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHIS\hIS\hWHERE\hI\hWAS
MADE,\hDUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hDAY,\hJUST...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...RIGHT\hOUT\hOF\hTHIS\hHOLE.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hWHAT\hABOUT\hTHE\h\h\h
OTHER\hHOLES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE\hYOU\hARE!\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hCOMES\hTHE\hFUN\hPOLICE.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGARNET\hSAID\hYOU'D\hBE\h\h
HERE,\hBUT\hI\hDIDN'T\hWANT\hTO\h\h\h\h\h\h
BELIEVE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hWHAT\hWERE\hYOU\hTHINKING
BRINGING\hSTEVEN\hTO\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KINDERGARTEN!?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h
WE\hWERE\hIN\hTHE\hNEIGHBORHOOD.\h\h\h\h
Steven:\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hAMETHYST\hREALLY\hMADE\hHERE?\h\h
Pearl:\hHOW\hMUCH\hDID\hYOU\hTELL\h
HIM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMEAN\hABOUT\hTHE\hBAD\hTHING?\h\h\h
HOW\hTHIS\hBAD\hPLACE\hIS\hWHERE\hBAD\h
GEMS\hCAME\hTO\hGROW\hMORE\hBAD\hGEMS?
IS\hTHAT\hWHAT\hYOU'RE\hTALKING\h\h\h\h\h
ABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEY\hGREW\hOTHER\hGEMS\h
HERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hHE'S\hNOT\h\h\h\h
READY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hBUT\hDON'T\h\h\h\h\h\h
WORRY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING'S\hJUST\hFINE\hNOW.\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT\hALL\hWORKED\hOUT.\h
WE\hWON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAND\hWE\hSHUT\hTHIS\h\h\h
PLACE\hDOWN\hSO\hTHE\hEARTH\hWOULD\hBE
SAFE\hFROM\hPARASITES\hLIKE\hME!\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h
ENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h
I\hNEVER\hWANTED\hYOU\hTO\hSEE\hTHIS\h\h
HORRIBLE\hPLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHEN\hWHY\hDON'T\hYOU\h
JUST\hLEAVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ADMIT\hIT\h--\hI'M\hJUST\hAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EMBARRASSMENT\hTO\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hWANT\hTO\hFIGHT\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hWOULDN'T\hWANT\hTO\h
FIGHT\hME\hNEITHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hGUYS,\hSTOP\hIT!\h\h\h
Amethyst:\hSTAY\hOUT\hOF\hIT!\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hSTOP\hTHIS!\h\h
YOU\hCAN'T\hBEAT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hDON'T\hCARE!\h\h\h\h\h\h
AAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hGONNA\hLET\hYOU\hSTAND\h\h\h\h\h
THERE\hAND\hREMIND\hME\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hI\hHATE\hABOUT\hMYSELF!\h
Pearl:\h[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hNEVER\hASKED\hFOR\h\h
IT\hTO\hBE\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNIFFLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEVER\hASKED\hTO\hBE\hMADE!\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hPLEASE,\hNO\h
MORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU'RE\hUPSET,\hBUT\hI\hCAN'T
BEAR\hTO\hWATCH\hYOU\hTWO\hHURT\hEACH\h
OTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAKING,\hRATTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hAMETHYST!\hAMETHYST!\h\h\h
[\hCRASHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGO\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hBAD,\hAND\hYOU\hSHOULDN'T\hBE\h\h\h
AROUND\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hRIDICULOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hI\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hANY\hOF\h\h
THIS\hREALLY\hMEANS,\hBUT\hI\h--\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hYOU\hDON'T,\h\h\h
'CAUSE\hIF\hYOU\hDID,\hYOU\hWOULDN'T\h
BE\hTALKING\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL,\hGET\hIN\hHERE.\h\h
YOU\hGOT\hTO\hHELP\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hHAVE\hTO\hTALK\hTO\h\h
HER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hI-I\hHAD\hNO\hIDEA\hYOU'VE
BEEN\hUPSET\hABOUT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAD\hNO\hIDEA?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HO!\hTHIS\hIS\hLIKE\hMY\hENTIRE\h\h\h\h\h\h
EXISTENCE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hPRETEND\hTHAT\hNONE\hOF
THIS\hEVER\hHAPPENED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTHINK\hI'M\hJUST\hA\hBIG\h\h\h\h\h\h\h\h
MISTAKE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hYOU'RE\hNOT\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
MISTAKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hJUST\hTHE\hBY-PRODUCT\hOF\h\h\h
A...BIG\hMISTAKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hTHAT'S\hNOT\h--\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hNEVER\hTHOUGHT\hOF\hTHIS\hAS\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NONE\hOF\hTHIS\hIS\hYOUR\hFAULT.\h\h\h\h\h
YOU\hDIDN'T\hBUILD\hTHIS\hPLACE.\h\h\h\h
I-I'M\hSORRY,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHOPE\hYOU\hCAN\hFORGIVE\hME.\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hTHE\hONE\hGOOD\hTHING\hTHAT\h\h
CAME\hOUT\hOF\hTHIS\hMESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hALWAYS\hTHOUGHT\hYOU\hWERE\hPROUD\h
OF\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CRYSTAL\hGEMS\hFOREVER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hLET'S\hGO\hHOME\hSO\hSTEVEN\hCAN\h
SLEEP\hIN\hA\hBED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h