\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGive...me...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe...\h\h\h\h\h\h\h
Just\hhurry\hup\hand\hsay\hit,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm,\hactually...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\helse\hyou\hgot?\h
\h\h\hYou\hcould\horder\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hactual\hfries.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNah.\hLet's\hreally\htry\hand\hshake
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthings\hup\htoday.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hto\horder\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"off\hmenu."\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\halways\horder\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hoff\hmenu,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLet\hme\hsee\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhat\hI\hcan\hfind.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\hbe\hback\hin\ha\hsec.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hreally\happreciate\hit!
\h\h\h\h\h\h\h[\hBirds\hchirping\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCheck\hthis\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBoom!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMozzarella\hsticks!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWith\hall\hthe\hfixin's?!
\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbelieve\hit\heither!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They\hwere\hway\hback\hin\hthe\h\h\h\h\h\h\h
freezer\hfor\hsome\hreason.\h\h\h\h\h\h\h\h
Feels\hgood\hto\hfry\hsomething\helse
\h\h\h\hfor\ha\hchange.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks,\hPeedee.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHumming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMunches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hthis?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBread...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcheese...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmarinara\hsauce!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hbasic\helements\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\ha\hpizza!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hdid\hit\hcome\hfrom?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFryman...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinfringing\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hmy\hbusiness.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\hbeen\hready\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthis\hday!\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hMuffled\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"Now\hserving\hfries!"?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSo...it\hbegins\hanew.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEh,\hKofi?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hlike\hold\htimes,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFryman.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hKofi!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFryman!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hRes-tau-rant\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwa-a-a-a-a-a-a-r!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGull\hcries\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h
Man:\hToo\hmany\hcarbs.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeedee?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDon't\hlook\hat\hme,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hsaid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hdon't\hlook\hat\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-What\hhappened?\h\h
\h\h\h\h\hI\hviolated\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hfood\htreaty.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean?\h
\h\h\h\hYears\hago...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hmy\hdad\hand\hKofi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hsigned\han\hagreement\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hnot\hsteal\heach\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hother's\hbusiness,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\hwhen\hI\hfried\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
those\hmozzarella\hsticks,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hre-ignited\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hhot\hoil\hof\hwar.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hblame\hyourself.
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hthe\hone\hwho\hwanted
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hshake\hthings\hup.
\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hyour\hfault.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hSteven!\h\h\h\h
As\ha\hvalued\hcustomer,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwant\hto\hknow\hyour\hthoughts\h\h\h\h
on\hour\hnew\hmenu\hitem\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hdeep-fried\hpizza.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA-Actually,\hcould\hI\hjust
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hget\hsome\hfries?\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSorry,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we're\hall\hout\hof\hfries.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEven\hthe\hbits?!\h\h
We\hhave\hpizza\hbits\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hhow\hcan\hyou\hguys
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbe\hout\hof\hfries?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hthe\hFry\hShop!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hFryman!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook\hat\hyour\hhair.\h
\hWhat\habout\hmy\hhair?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hconnect\hto\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFish\hStew\hPizza's\hWi-Fi!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hyou\hgot\hno\htime
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hInterneting.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hdoing\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdeliveries\hnow.\h\h
\h\hBut\hI\hdon't\heven\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhave\ha\hcar!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hgot\hthose\hwheelie\hshoes,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\hya?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hPhone\hrings,\hbell\hjingles\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJenny,\hyou're\hworking
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hcounter?\h\h\h\h
\h\h\hI\hknow,\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Things\hhave\hbeen\hcrazy\hsince\h\h\h\h
the\hwar\hhas\hbeen\hback\hon!\h\h\h\h\h\h\h
The\hphones\hhave\hbeen\hringing\h\h\h\h
\h\h\h\hoff\hthe\hhook.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hget\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThanks\hfor\hcalling\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFish\hStew\hPizza.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hdo\hfries\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h
Anyway,\hI'm\hobligated\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\htell\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\habout\hour\hspecial\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hnew\hmenu\hitem\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hFrench-fried\hpizza\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\ha\hFrench-fried\hcrust\h\h\h\h\h\h\h
and\htwice-baked\hFrench\hfries\h\h\h\h
\h\h\h\hon\hthe\hside.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
'Cause\hwe\hdo\hfries\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'd\hrather\hjust\hhave
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\husual\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\hHey,\hKofi.\h\h\h
\h\hBefore\hyou\hplace\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hyour\horder,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hmust\hsign\h[grunts]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthese\hpapers...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hpledge\hyour\hallegiance\h\h\h\h\h\h
\hto\hFish\hStew\hPizza!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Not\honly\hthat,\hyou'll\hbe\hissued\h
a\hbrand-new,\hpermanent,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hV.I.P.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hpizza-eater\hcard!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hjingles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hBreathing\hheavily\h]\h\h\h\h\h
Come\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hey,\hSteven,\hy-you\hforgot\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyour\hpizza\hbits!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hlet\hme\hreward\hyou
\hfor\hbeing\hsuch\ha\hgood\hcustomer!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhave\hI\hdone?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThank\hyou\hall\hfor\hcoming.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hKiki...Jenny...\h\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hPeedee,\hI've\hcalled\hyou\hall
\h\h\h\h\hhere\htonight\hbecause...\h\h\h\h
\h\h\hthis\hwar\hbetween\hyour\hparents
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhas\hto\hstop!\h\h\h\h
\h\h\h\hSteven,\hhow\hdo\hyou\hthink\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hfeel?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDo\hyou\hknow\hhow\hmany\hmetal\h\h\h
\h\h\h\h\h\hconcerts\hI've\hmissed\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbecause\hof\hthis\hwar?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHow\hmany?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm,\hlike...one.\h\h
Do\hyou\hknow\hhow\hmuch\hblogging\h\h\h
I\hhaven't\hbeen\hable\hto\hdo?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbut\hthis\his\hall\hmy\hfault!
\h\h\hIf\honly\hmy\htaste\hbuds\hweren't
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hadventurous.\h\h
\h\h\h\h\hBut\hI\hpromise\hto\hfind\ha\hway
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hwork\hthis\hout!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThere's\hno\hend\hin\hsight\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hto\hall\hthis\hfighting.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hneed\hto\hstop\hthis\hhate
\h\h\h\h\h\hwith\hsome\hsort\hof\hopposite
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hhate.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHmm?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Kiki!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hmm?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hsitting\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hnext\hto\heach\hother.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hyou\hgoing\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwith\hthis,\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hguys\hshould\hpretend
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hin\hlove!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hwon't\hbe\hany\htime
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hfighting\h\h\h\h
\h\h\hif\hyour\hfamilies\hhave\hto\hplan
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hwedding\htogether!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hguess\hwe\hcould\htry?\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnything\hto\hget\hthis\hwar\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hover\hwith.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hfight\hthis\hwar
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthe\hpower\hof\hlove!
\h\h\h\h\h\h\hNo\hway!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hcan't\hdo\hthis\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hbecause\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhave\ha\hgirlfriend.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhere's\hshe\hat,\hthough?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsaid\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwhat\hI\hwas\hthinking.\h\h\h\h\h\h
\hOkay,\hyou\hdon't\hhave\hto\hpretend
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hmarried.\h\h
\h\h\h\h\h\hJust\hpretend\hto\hbe\hin\hlove
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlong\henough\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hthis\hfeud\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hover\hwith.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hgot\ha\hbad\hfeeling\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\habout\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hShut\hup,\hRonaldo!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNothing\hbad\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hgoing\hto\hhappen,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou'll\hget\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hspend\htime\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthe\hcutest\hgirl
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hBeach\hCity.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSputters\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGiggles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ah,\hKiki,\hmy\hdarling!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hRonaldo,\hmy\hsweet!
My\hdear,\hsweet\hKiki,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
who\hI\hlove\hwith\hall\hmy\hblog.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGiggles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hRonaldo,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyou're\hso\hsweet\hand\hquirky
\h\h\h\h\h\h\h\hin\ha\hway\hI\hcan\htolerate.
\h\hKiki,\hwhy\haren't\hyou\hin\hhere,\h
\h\h\h\h\h\hworking\hyour\hshift?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hcome\hon,\hRonaldo.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\hcustomers\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\htake\hcare\hof.\h\h
\h\h\h\h\h\hBut,\hDad,\hever\hsince\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hwar\hstarted,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hhad\hto\hspend\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hcountless\hhours\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\haway\hfrom\hmy\hbeloved\hKiki.\h\h\h
What?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!
\h\h\h\h\hIt's\htrue.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\honly\hway\hfor\hus\hto\hbe\h\h\h\h\h\h\h
together\his\hif\hwe\hquit\hworking!\h
\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\htelling\hme\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hyou\htwo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hinvolved\hin\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\ha\hromantic\hrelationship?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThat's\hright,\hSteven.\h\h\h\h\h
\hWe\hhave\hbeen\hfor\hsome\htime\hnow.
\h\h\h\h\h\h\hMm-hmm!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\htwo\hare\honly\hhugging,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hyes,\hsir!\h\h\h
\h\h\h\hJust\hhugs\hand\hlonging\hlooks!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckling\hnervously\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hKofi,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hlove\his\ha\hbeautiful\hthing.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hlove\his\hbeautiful.
\h\hWe\hmust\hend\hthis\hfeud\hin\horder
\h\h\h\h\h\h\hfor\hthis\hlove\hto\hblossom.
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThe\hrestaurant\hwar\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\his\hofficially\hover!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hwhistling\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hcome\hall\hthis\hway\hto\hreturn\h
\h\h\hyour\h"Koala\hPrincess"\hDVDs,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\honly\hto\hfind\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwith\hanother\hgirl?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWha-a-a-a-a-t?!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hJane,\hmy\hsweet,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthis\hwas\hall\hjust\ha\htrick\h\h\h
\h\hto\hget\hmy\hdad\hto\hstop\hselling\h
\h\h\h\h\h\h\hmozzarella\hsticks!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSave\hit\hfor\hyour\hblog\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\hKeep\hBeach\hCity\hSingle!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hJane,\hmy\hohime\hsama!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hdeal\his\hoff!\h\h
\h\h\h\h\hFine\hby\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Peedee,\hfire\hup\hthose\hfryers!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hKiki,\hpick\hup\hthe\hphone!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hsigh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\hJane!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hare\hwe\hgonna\hdo?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Peedee\hsaid\hthe\hlast\htime\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hwar\hended\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
because\hyour\hdad\hand\hhis\hdad\h\h\h\h
came\htogether\hto\hsign\ha\htreaty.\h
How\hdid\hthat\hhappen?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hyou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwhere\hSuitcase\hSam's\his?\h\h\h\h
\h\h\hIt\hused\hto\hbe\ha\hrestaurant\h\h\h
\h\hcalled\hThe\hEverything\hBuffet.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThey\hsold\heverything!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hit\hwrecked\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hboardwalk's\heconomy!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hone\hstore\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcould\hcompete.\h\h\h
\h\hBut\hjust\hwhen\heveryone\hthought
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hhope\hwas\hlost,\h
\h\h\h\hour\hdad\hand\hFryman\hteamed\hup
\h\h\h\h\h\h\hand\hran\hthem\hout\hof\htown.
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Another\hrestaurant,\heh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthink\hI\hhave\ha\hplan.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWelcome\hto\hthe\hgrand\hopening\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hSteven's.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight\hthis\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hLa,\hla-la,\hla,\hla,\hla\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm,\hnice\hambiance.
\h\h[\hClears\hthroat\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hall\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hare\hnot\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\henough\htables!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThere\hare\hjust\henough\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\htables,\hDaddy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hM\hLa,\hla-la,\hla,\hla,\hla\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLa,\hla\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHello,\hgentlemen.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMay\hI\htake\hyour\horder?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hfull\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hsadness!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwill\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hFantastic\hFries.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOrder\htaken.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbet\hthey're\hnot\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\has\hfantastic\has\hours.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hfor\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwill\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hPizza\hBagel!\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdoubt\ha\hPizza\hBagel\hcan\hbeat\h
\h\hpizza\hthat\hisn't\hon\ha\hbagel.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hlet's\hsee.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWonderful\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\htwo\hof\hour\hbest\hdishes.\h\h\h\h
\h\hOur\honly\hdishes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\horder\hup!
\h\h\h\h\hFire\hone\hfry\hand\hone\hpizza!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClaps\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hChef!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClaps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTwinkle!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Here's\hyour\horder,\hsir.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScoffs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPizza\hon\ha\hbagel,\hindeed!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hfor\hyou,\hsir.\h
\h\h\hUh,\hcan\hI\hget\hsome\hketchup?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry,\hno\hadditions
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\hsubstitutions.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThis\hplace\his\hall\htalk.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\hhave\hfries\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hketchup.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMunches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hZing!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hketchup...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\his\hinside\hthe\hfries?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHeh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThere's\hcream\hcheese\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hin\hthis\hpizza\hbagel.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt\hadds\ha\hwhole\hother\hlevel\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hflavor!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hwith\hpizza\hon\ha\hbagel,\h\h\h
\h\h\hyou\hcan\heat\hpizza\hanytime!\h\h\h
\h\h\h\hIt's\hamazing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hgenius!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm-hmm!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hgentlemen,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhope\hyou\henjoyed\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hmeal.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthere\hsomething\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan\hhelp\hyou\hwith?
\h\hSteven,\hwe\hdidn't\hwant\hto\hhave
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdo\hthis,\hbut...\h
\h\h\h\h\h\h\hPlease,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
shut\hthis\hplace\hdown!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hwant\hme\hto\hclose\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hmy\hlovely\hestablishment?\h\h\h\h
\h\h\hSteven,\hwe're\hbegging\hyou!\h\h\h
We\hcan't\hcompete\hwith\ha\hplace\h\h\h
\h\h\h\h\hlike\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou'll\hdrive\hus\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hbusiness!\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\halready\ha\hline!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hclose\hup\hshop\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hunder\hone\hcondition.
\h\h\hBoth:\hAnything!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hStop\hthis\hfoolish\hwar!\h\h\h\h\h
Cook\hfor\hyourselves\hand\hthe\hgood
\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthe\hboardwalk!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hmore\hcooking\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hout\hof\hhate\hand\hspite!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLet's\hjust\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhat\hwe\hdo\hbest!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAgreed!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGood\hjob,\hDaddy.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDo\hyou\hhear\hthat,\hRonaldo?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hwar's\hover!\h\h
\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGlad\hthat's\hsettled.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hY'all\hhelp\hme\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hclean\hthis\hplace\hup.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hon\hbreak.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hClaps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPop!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLook\hat\hyou\hgo\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hjust\hadore\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hwish\hthat\hI\hknew\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWhat\hmakes\hyou\hthink\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hspecial\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTwo\hforks,\hit's\hfancy.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHumming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm-hmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSome\hmood\hlighting.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSome\hclassy\hdecor.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere!\hMwah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hso\hnice!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hKnock\hon\hdoor\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hPizza\htime!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKiki!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa\hha!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHey,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Cheddar\hcheese\hcrust\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hdouble\hpepperoni?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthanks!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hdoesn't\hJenny\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\husually\hdo\hdeliveries?
\h\h\h\hI\hhad\hto\htake\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hdouble\hduty\htoday\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
because\hJenny\hbusted\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hpizza\hcar.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h
[\hSighs\h]\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Who\hknew\hblasting\hone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hsour\hcream's\hmix\htapes\h\h\h\h\h\h\h
could\hblow\hout\hthe\htires?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hhis\hdrops\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hpretty\hdirty.\h
\h\h\h\h\h\hGuess\hso.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Anyways,\hit\hmeans\hI've\hgot\h\h\h\h\h\h
to\hdeliver\hall\hthese\horders\h\h\h\h\h
by\hfoot\hwhile\hJenny\htakes\h\h\h\h\h\h\h
the\hcar\hto\hthe\hshop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLooks\hfancy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hhaving\hanybody\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hcute\hover,\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hmean,\hbesides\hme?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\hnervously\h]
\h\h\h\h\h\hI'm\htaking\hsome\h"me"\htime.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwant\hin?\h\h\h\h
Thanks,\hSteven,\hbut\hI\hstill\h\h\h\h\h
have\hto\hrun\haround\htown\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hdeliver\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hall\hthese\hpizzas.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\ha\hlot\hof\hother\hpeople\h\h\h
having\h"me"\htime\htonight.\h\h\h\h\h\h\h
\hBut\hit's\hall\hright,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hlove\hrunning!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnyways,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
got\hto\hget\hback\hto\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLater,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSee\hya!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPoor\hKiki.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPizza\htime!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hwhoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\hOh!\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoo-hoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThose\hinitials\hare\hlooking\h\h\h
\h\h\h\h\h\hpretty\hslick,\hSteven.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCool!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hpizza\hdream!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hlook!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hcheese\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hgross!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\hEw,\hew!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCoughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hKiki?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAre\hyou\hall\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hleg!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hthat\hthing?!
\h\h\h\h\hKeep\hgoing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt\hwon't\hgive\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWha?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\htake\hcare\hof\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hbe\hcareful!
\h\h\h\h\h\hDon't\hworry\habout\hme!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnything\his\hpossible\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hyou\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hrockets\hfor\hbones!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hwas\hso\hbrave!\h
\hWell,\hit's\hcheddar\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthan\hnothing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hhey,\hdog-copter.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMeows\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
See\hya,\hdream\hKiki!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hokay.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSee\hyou,\hdream\hSteven!
\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDream\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMan,\hI\hcan't\hwait\hto\htell\h\h\h
\h\h\h\h\hKiki\habout\hmy\hweird\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPlease,\hKiki,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hone\hmore\htime?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hseriously\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hcan't\hmiss\hthis\hshow.\h\h\h\h\h
\hIt's\hUber\hRage's\hfirst\hconcert\h
\h\h\h\h\h\h\hback\hin\hthe\hStates\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsince\hthey\hgot\hbanned!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJenny,\hI'm\hnot\hsure.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hcovered\hfor\hyou
\h\h\h\h\h\h\hfor\halmost\htwo\hweeks\hnow!
Kiki,\hseriously,\hthis\hconcert\h\h\h
is\hgonna\hchange\hmy\hlife!\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAnd\hthe\hticket\hwas,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hlike,\h$40!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\ha\hlot\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hconcert?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hmore\hthan\haverage?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hI'll\hcover\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\hYes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThat's\hwhy\hyou're\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmy\hfavorite\htwin!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hyour\honly\htwin.
Mwah!\hI'll\hget\hyou\ha\hshirt\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hor\hsomething.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hStarts\hengine\h]\h\h\h\h\h\h\h
\hHey,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hand\hdon't\htell\hdad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat\hwas\hreally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hnice\hof\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYep,\hthat's\hme\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hnice\hone.\h\h\h
I\hcame\hhere\hto\htell\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hhad\hthe\hcraziest\hdream\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hyou\hlast\hnight,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hKiki!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwas\hflying\haround,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hI\hpulled\hyou\hout\hof\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\han\hocean\hof\hcheese!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hthen\hthese\hhands\hformed\h\h\h\h\h
\hand\hcame\hafter\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthen\hyou\hsaved\hme
\h\h\hand\hflew\hoff\hon\ha\hrocket\hdog?
"Dream\hKiki"\hwas\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h"Dream\hSteven"\hwas\hyou?!
I'm\h--\hI'm\hso\hsorry!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdidn't\hmean\hto\hgo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
into\hyour\hmind,\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hthis\his\hgreat!\h
\h\h\hYou're\hnot\hmad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hI\halways\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhave\hthat\hdream,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI\halways\hdrown!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhaven't\hgotten\ha\hgood
\h\h\h\h\h\h\h\h\hnight's\hsleep\hin\hweeks!
\h\h\hYou're\hmy\htotal\hhero,\hSteven.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hdo\hit\hagain?
\h\h\h\h\h\h\h\hOh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOf\hcourse!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'd\hreally\hlove\hto\hhelp!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hgoodness!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBecause...\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hseriously\hhave\hthat\hdream,
\h\h\h\h\h\h\hlike,\hevery\hsingle\hnight.
\h\h\h\h\h\h\h[\hTelephone\hrings\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hI\hgot\hto\hgo!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSeriously,\hSteven,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthank\hyou\hso\hmuch!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSee\hyou\hlater!\h\h\h
\h\h\hIn\hyour\hdreams!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa\hha!\hNice!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hdream\hwarrior!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHey,\hKiki!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hcut\hthe\hcheese!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDream\hwarrior!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPrepare\hyourself...\h\h\h\h\h\h
\hfor\hmy\hgrate-est\htechnique\hyet!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDream\hwarrior.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDream\hwarrior...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDream\hwarrior...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere\hI\hcome.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hKiki.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KIKI:\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKiki?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou're\hupside\hdown!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDid\hyou\hsleep\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hlike\ha\hbaby.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hhappening?\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPizza?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFor\hbreakfast?\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\h3:00.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMore\hof\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlate-afternoon\hlunch.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChomp\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDelicious.\h\h\h\h\h
\h[\hScreams\h]\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKiki,\hyou\hgot\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hquit\hyour\hjob!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hthink\hyou\hhave\ha\hserious
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hproblem\hwith\hpizza.
I\hdon't\hhave\ha\hproblem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwith\hpizza.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow,\hKiki,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hyou\hdo!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\h--\hI\hdidn't\hmean\hto\hyell.
\h\h\hNo,\hit's\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hget\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI've\hbeen\hasking\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\htoo\hmuch\hof\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hjust\hwish\hthese\hdreams\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwould\hstop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hwe've\hbeen\hgoing
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hthis\hall\hwrong.
\h\hWhat\hdo\hyou\hmean?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe've\hjust\hbeen\hlooking\hat
\h\h\h\hthe\htoppings\hof\hthe\hproblem.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe've\hgot\hto\htrack\hthis
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hto\hthe\hsauce!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hafter\hthis,\h\h
\hI\hcan't\hhelp\hyou\hanymore,\hokay?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hjust\htoo\htired.
\h\h\h\hI\hunderstand.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTonight,\hwe\hend\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthese\hnightmares\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\honce\hand\hfor\hall!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hready,\hSteven?\h
Time\hto\hcut\hthe\hcheese.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hShing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSorry\hfor\husing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hsame\hpun\htwice.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\ha\hpun,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hforgive\hyou!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hcan't\hkeep\hfighting\hoff
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hcheese\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit\hjust\hwon't\hstop!
\h\h\h\hYou're\hright!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hgot\hto\hfind\hout\hwhere\hall\h\h\h\h
this\hcheese\his\hcoming\hfrom!\h\h\h\h\h
Oh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hLook!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN:\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow,\hthat\his\hnasty.
\h\h\h\h[\hClicking\hlike\hdolphin\h]\h\h\h
\hAah!\hAnchovies!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hpepperanhas!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hclose!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMan\hgroaning\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho's\hthat?!
\h\h\hThey\hsound\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthey're\hin\hpain!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hgot\hto\hfind\hthem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Jenny?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJenny?
\h\h\h\h\h\h\h[\hGroaning\h]\hKiki!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere,\hJenny!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'll\hhelp\hyou,\hKiki!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWait,\hI\hthink\hshe's\htrying
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\htell\hme\hsomething!
\h\hKiki...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hit,\hJenny?\h
Thanks\hfor\hdelivering\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
all\hthose\hpizzas\hfor\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hit's\hokay.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\htotally\hdon't\hmind.
\h\h\h\h\h\hThat's\hwhat\htwins\hare\hfor.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKiki,\hyou're\hlying!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\htotally\hdo\hmind!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAaagh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt\hdoesn't\hmatter!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hit\hdoes!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hfeelings\hmatter,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\htell\hher\h"no."
\h\h\h\h\h\h\hUgh,\hI\h--\hI\hcan't!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hnot?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hdon't\hwant\hto\hlet\hher\hdown!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hher\hfavorite\htwin!
\hWhen\hI\hsaid\hI\hcouldn't\hhelp\hyou
\h\h\h\h\h\h\hanymore\hafter\hthis,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hunderstood!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthis\his\hdifferent,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe's\hmy\hsister!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hright!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hshe\hcares\habout\hyou,\htoo!\h
\h\h\h\h\hDo\hyou\hthink\hshe'd\hwant\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hput\hyou\hthrough\hthis?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDoes\hshe\heven\hknow\hthis\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\his\hhappening\hto\hyou?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hgot\hto\htell\hher!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHey,\hKiki,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hwant\hto\hask\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsomething.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThere's\hgonna\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hreally\hcool\hcheese\hrave\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hpizza\hcave\htonight.\h\h\h\h\h\h
\hI\hhave\hto\hbe\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWill\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hcover\hfor\hme\hagain?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOkay,\hfine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hdid\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hthe\hcheese\his\hgone!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hmost\hof\hit.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMan,\hdreams\hare\hweird.
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThey\hsure\hare.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSeagulls\hsquawking\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hJenny.\h\h\h\h\h
\h\hOh,\hhey,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hKiki\haround?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwanted\hto\hsee\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hshe's\hdoing\hokay.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hspent\hall\hnight
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhelping\hher\hfight\h
\h\h\h\h\h\h\h\hher\hinner\hcheese\hdemons.
I\hdon't\hknow\hwhat\hthat\hmeans,\h\h\h
\h\hbut\hKiki\his\hfine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She's\htaking\hthe\hday\hoff.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\hmorning,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwe\hhad\ha\htwin\htalk.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\hsaid\hI\hwas\husing\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hall\hher\h"me"\htime,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hI\hwas\hlike,\hif\hyou're\hjust\h\h
gonna\hspend\hyour\h"me"\htime\h\h\h\h\h\h
running\hanyway,\hyou\hmight\has\h\h\h\h
well\hcarry\hsome\hpizzas\hfor\hme.\h\h
\hBut\hI\hcan't\hsay\hno\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hmy\hfavorite\htwin.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hwhere\his\hshe?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
She\hdeserves\ha\hbreak\hafter\h\h\h\h\h\h
working\hso\hhard\hfor\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hRight,\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLook\hat\hyou\hgo\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hjust\hadore\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hwish\hthat\hI\hknew\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWhat\hmakes\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hYou\hthink\hI'm\hso\hspecial\h♪\h\h