\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\hGems\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\hwe\hcan't\h♪\h
\h\h\h♪\hWe'll\halways\hfind\ha\hway\h♪\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hHuman\hZoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan't\hbelieve\hit\hstill\hexists.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad's\hgot\hto\hbe\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthere.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hjust\hhave\hto\hfind\hhim
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hbust\hhim\hout.\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThose\hGems.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst\hguards.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLike\hwe\hcould\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hwaltz\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\has\han\hownerless\hPearl,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hFusion,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\h--\hand\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hjust\hneed\hdisguises.
\h\h\h\hI'll\hbe\hEsteban\hUniversedad.
\h\h\h\hSteven,\hit\hdoesn't\hmatter\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwhat\hyour\hname\his.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hall\hgoing\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hstand\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWe\hwon't\hstand\hout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hwe\hplay\hthe\hroles\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwe\hwere\hmade\hfor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRuby!\hSapphire!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay\heverybody,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhear\hher\hout.\h\h\h
Today,\hI'm\ha\hSapphire\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
traveling\hwith\hmy\hRuby\hguard...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHm!\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hmy\hpersonal\hPearl.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm-hmm!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Esteban,\hI've\hbrought\hyou\h\h\h\h\h\h\h
as\han\hoffering\hfor\hthe\hzoo.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPobrecito\hEsteban!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hwhat\habout\hme?\h
You're\haccompanying\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\has\hextra\hmuscle.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMuscle\hlike\hthem?\h
\h\h\h\h\h\hExactly.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hI've\hnever\heven\hseen
\h\h\h\h\h\h\h\hanother\hAmethyst\hbefore.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hI\hdo?\h\h\h
\h\hWhat\hif\hI\hsay\hsomething\hwrong?
\hJust\hlook\hthe\hpart.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\hnew\hand\hwe're\hrusty,\h\h\h\h\h
but\hwe\hjust\hhave\hto\hsell\hthis\h\h\h
long\henough\hto\hfind\hGreg.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthis\hreally\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hgoing\hto\hwork?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hEh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hstick\htogether,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hplay\hit\hstraight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLet's\hchange\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hfuture.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou'll\hnever\hcage\hme,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hya\hrock\hheads!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hState\hyour\hpurpose.
I'm\hhere\hto\hmake\ha\hdelivery\h\h\h\h\h
\h\hto\hthe\hHuman\hZoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBad\hnews\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hHuman\hZoo\hshut\hdown,
\h\h\h\h\hwhich\hmeans\hwe'll\hjust\hhave
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthrow\hyou\hinto\hspace.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa!\hLook.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hbelieved\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaugh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hdoing?
\h\h\hNothing,\hHolly\hBlue\hAgate.\h\h\h
Nothing,\hHolly\hBlue\hAgate.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hdidn't\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htell\hme\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthere\hwas\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hSapphire\hhere?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhave\hyou\hmiscreants
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbeen\hsaying\hto\hthem?
\h\h\hNothing,\hHolly.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou'll\hhave\hto\hforgive\hthem.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThey're\hfrom\hEarth.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAhem!\hApologize.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hForgive\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Forgive\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOw!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hForgive\hus,\hYour\hClarity.\h\h\h
Forgive\hus,\hYour\hClarity.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNo\huse\hdwelling\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hon\hthe\hpast.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hbrought\ha\hnew\hhuman\h\h\h\h\h\h\h\h
\hfor\hthe\hcollection.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hunprecedented\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnothing\hfor\hmillennia
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthen\htwo\hhumans
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback-to-back!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hit's\hprobably
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hbest.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hfirst\hone\hwasn't
\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe...best\hcondition.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDad!\hThat's\hhim!\h\h\h\h\h\h\h\h
Shh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOh,\hthey're\hincessant\hbarking!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hit\hsaying?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThe\hother\hone\hwas\hloud\htoo.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hall\hthat\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthrashing\habout.\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\hsure\hBlue\hDiamond\hwill
\h\h\hwant\hto\hthank\hyou\hpersonally,
\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hyou\hjust\hmissed\hher.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hsigh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\htake\hthis\hhuman\hto\hthe\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hthing\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwe've\htraveled\hso\hfar,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hit\hwould\hbe\ha\hshame\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hto\hleave\hso\hquickly.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPerhaps\hyou'd\hgrant\hus\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\ha\htour\hof\hthe\hfacility?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwould\hbe\hhonored.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight\hthis\hway,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hGrand\hClarity.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethysts\hare\hto\hstay
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hguard\hthe\hdoor.
\h\h\h\h\hUh,\hbut...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hdoor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDoes\hyour\hPearl\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\halways\hwalk\hnext\hto\hyou?
[\hLaughs\hnervously\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\hjust\hbe\hright\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\hChatty.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hfacility\horiginally
\h\h\h\h\h\h\h\hbelonged\hto\hPink\hDiamond
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hhouses\hand\hstaffs
\h\hthe\hotherwise\huseless\hQuartzes
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe\hproduced\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hwhat\hwas\hher\hcolony.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hBlue\hDiamond\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hher\htrusted\hAgate\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat's\hme\h--\h\h\h\h
have\hbeen\hmaintaining\hthis\hplace
\h\h\h\h\h\h\h\hsince\hthe\hdawn\hof\hEra\h2.
\h\h\h\h\hIs\hshe\hgoing\hto\hdo\hit,\h\h\h\h\h
\h\h\hor\hshould\hI\hsay\hsomething?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl,\hthe\hdoor.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHm?\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hRight,\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hgot\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hare\hso\hpatient\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hher.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hdo\hyou\hdo\hit?\h
\h\h\h\h\h\hAs\ha\hSapphire,\hI\hknow\h\h\h\h\h
\h\h\hit\hwill\hhappen\heventually.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBeep\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwill\hbe\hall.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHang\hin\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hkeep\hup,\hPearl.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hbottom\hhalf\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthis\hstructure\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hdevoted\hentirely
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hspecimen\hcontainment.
\h\h\h\h\h\h\h\hApparently,\hhumans\hdon't
\h\h\h\h\h\h\h\h\htake\hwell\hto\hcaptivity.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\honce\hyou\hunderstand
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htheir\hneeds,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthey're\heasy\hto\hcontrol.
\hIt's\htragic\hthat\hPink\hDiamond's
\h\h\h\h\h\hexistence\hin\hthis\huniverse
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hended\hup\hbeing\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hfinite.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwhat\ha\hselfless\hact
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hBlue\hDiamond\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hstep\hforward\hand\hspend
\h\h\h\h\h\h\h\h\hher\hown\htime\hand\henergy
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpreserving\hthis\hplace
\h\h\h\h\h\h\hin\hPink\hDiamond's\hmemory.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\ha\hreal\htestament
\h\h\h\h\h\hto\hBlue\hDiamond's\hmerciful
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hgiving\hnature,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\hyou\hthink?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hof\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hArgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHold\hit\htogether,\hRuby.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOur\hroles,\hremember?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGotta\hEsteban\hit.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hhere,\hof\hcourse,
\h\h\h\his\hthe\hhuman\hdisposal\hchute.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWha--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hH-How\hdo\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hzoo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthere\hit\hgoes\hagain
\h\h\h\h\h\hwith\hits\hhilarious\hnoises.
\h\h\h\h\h\h\hSo,\hhow\hdo\hyou\hget\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hzoo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExcellent\hquestion,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hGrand\hClarity.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOne\hthe\hrare\hoccasion
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hwe\hwould\hneed\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\henter\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hcontainment\harea,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hwould\hdo\hso\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hvia\hthis\hservice\hdoor.
\h\h\h\h\h\h\h\hDad.\hThat\hdoor's\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hhow\hwe\hget\hto\hDad.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hjust\hneed\hto\hcome\hup\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwith\ha\hdistraction.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGot\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAs\hone-way\haccess\hpoint,
there\hare\hno\hrisks\hof\han\hescape.
\h\h\h\hIn\hfact,\hit's\honly\hbeen\hused
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\honce\hfor\ha\hhuman\h--
\h\h\h\h\hExplosion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPardon\hme?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hjust\hremembered\hI\hleft\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hgravity\hengine\hidling.\h\h\h\h\h\h
\hSorry,\hmy\hSapphire,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hso\hforgetful\hand\hdisposable.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...a\hforeseen\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hturn\hof\hevents.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYes,\hit\his\hgoing\hto\hoverheat\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hexplode.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hdamage\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwill\hbe\hmassive.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hword!\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hdon't\hknow\hwhy\hanyone\htrusts
\h\h\h\h\h\h\h\hRubies\hwith\hthose\hships.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hwhat\hhappens.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hwe\hhurry,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwe\hcan\hdisable\hthe\hengine\h\h\h
\h\h\hbefore\hany\hdamage\his\hdone.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hshould\honly\htake\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfive\hminutes,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\heveryone\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hon\hyour\hbest\hbehavior.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHm?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hway,\hYour\hClarity.
\hAlthough,\hI'm\hsure\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hdon't\hneed\hmy\hguidance.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hArgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hthat\hstuff\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\habout\hBlue\hDiamond\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbeing\hmerciful!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hShe's\ha\hshatterer!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hShe\hyelled\hat\hSapphire!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hhates\hFusion!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hlove!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow,\hRuby,\h\h\h
\h\h\h\hbut\hwe\hdon't\hhave\hmuch\htime!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hhave\hto\hopen\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hdoor!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight,\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl,\hopen\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOf\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\helse\ham\hI\hgood\hfor?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hdifferent\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hthe\hother\hones.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBeep\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBeep\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAha!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBeep\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hactually\hcan't\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfigure\hthis\hout\hat\hall.
\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hPearl,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hyou're\hour\hhacker.\h\h\h\h\h\h\h
\hWe\hdon't\hhave\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
help\hme\hopen\hthe\hdoor!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hPearl,\hhack\hfaster!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sapphire:\hI\ham\hso\hglad\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwe're\halmost\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwas\hreally\henjoying\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\htour!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hI\hcan\htell\h\h
\h\h\h\h\h\hby\hthe\htone\hof\hyour\hvoice.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou\hso\hmuch\hagain
\h\h\h\h\h\h\hfor\haverting\hthat\hcrisis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hgoing\hon?\h\h\h\h\h\h\h
\hOh,\hwell,\hI'm\hsure\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
there's\ha\hreasonable\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDid\hyou\hsee\hthe\hAmethyst\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hdid\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hsigh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReally,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hhave\hguests.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHolly\hBlue\hAgate,\h
\hWe\hhave\himportant\hnews\hfor\hyou!
We\hdo\hnot\hrun\hor\hshout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hin\hthese\hhallways!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hi-it's\hjust\hthat\h--
How\ham\hI\hsupposed\hto\hknow\h\h\h\h\h\h\h
\hwhat\hyou're\hsaying\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
when\hyou're\hmumbling?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hI'm\hsorry,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHolly\hBlue\hAgate,\hit's\hjust\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue\hDiamond\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hon\hher\hway!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy\hstars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hShe's\hback\halready?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\htwo,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbest\hbehavior!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hShoulders\hsquared!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMinds\hcleared!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBacks\hstraight!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hsurely,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue\hDiamond\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwill\hwant\hto\hthank\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpersonally\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hthis\hspecial\hdelivery,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hGrand\hClarity.
\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hsuppose\hshe\hwill.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWell\hdon't\hjust\hstand\hthere,
\h\h\h\hyou\huseless\hchunks\hof\hearth,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\hyourself\huseful
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hescort\hthat\hhuman
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hassimilation\hbay!
\h\h\h\hBut\hthe\htour.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hYour\hClarity,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hflatter\hme.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwe\hreally\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmust\hget\hready.\h\h
\h\h\h\hOur\hDiamond\hwill\hbe\hhere\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hany\hmoment!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLet\hme\hgo,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hbigger\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHa.\hThese\hnewer\hhumans\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hso\hspunky.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIn\hyou\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMachine\hwhirs\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOomph!\hBleh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm!\hBleh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNope!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcan\hdo\hthat\hmyself.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'll\hjust\hfind\hmy\hdad\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hpants.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCoughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLoin\hcloths.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOkay,\hwhat\helse,\hhuh?\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat\helse\hyou\hgot\hfor\hme?\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hon\hthat\hdad-mission\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hadrenalin\hrush\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hready\hfor\hwhatever\h\h\h\h\h
\h\h\h\hspace\hjunk\hyou\hhave\hnext.\h\h\h
\h\h\h\hFuturistic\hcattle\hprods,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hhuman\hhorseshoes\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhatever\hyou\hgot,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hcome\hand\hget\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCoughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hthis\hplace?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA-And\hwhere's...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCoughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\ham\hI\hnow?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad,\hit's\hyou!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMy\hlittle\hman!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhen\hBlue\hDiamond\htook\hyou,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\hso\hscared.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthen\hthe\hGems\hsaid
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hmight\hbe\hin\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hhorrible\hhuman\hzoo
\h\h\h\h\h\h\h\hall\hchained\hup\hto\ha\hwall
\h\h\h\h\h\h\hdoing\htricks\hfor\hpeanuts.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSobs\h]\h\h\h\h\h\h
Hey,\hhey,\hit's\hokay,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hschtu-ball.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYour\hold\hman's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hperfectly\hfine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWait,\hhow'd\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\heven\hget\hout\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\hon\ha\hGem\hship
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hEarth.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\htell\hyou\habout\hit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hway\hhome.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\hseparated\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hGems.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\hto\hfind\hthem
\h\h\h\h\h\h\hand\hbust\hyou\hout\hof\hhere.
Well,\hyou're\hnot\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hget\hout\hthat\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI've\halready\htried.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hthere\hmight\hbe\hanother\hway
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hif\hwe\hcan\hfind\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWy-Six:\hGa-reg!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWho\his\hthat\hwith\hyou?\h\h\h\h\h
Is\hthis\ha\hnew\hfriend,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGa-reg?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWy-Six,\hJay-Ten,\hthis\his\h--\h\h
\h\h\h\h\hLet\hme\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
my\hdad\hback\halready!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hdon't\hbe\hlike\hthat.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRelax.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThese\hpeople\hhave\htreated\hme
\h\h\h\h\h\h\hso\hwell\hsince\hI\hgot\hhere.
\h\h\h\h\h\h\h\hWha?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGreetings,\hgreetings.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Wow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hello,\hGa-reg.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-Wow,\ha\hnew\hsmall\hfriend.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Ga-reg.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hEveryone,\hthis\his\hSteven.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hmy\hson.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hhi.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\hHi.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThanks\hfor\hbraiding\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hmy\hdad's\hhair.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hthese\hpeople
\h\h\hare\hthe\hdescendants\hof\hhumans
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbrought\hhere\hby\hGems
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthousands\hof\hyears\hago.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey've\hnever\hseen\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hEarth\hbefore.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsn't\hthat\hwild?\h\h
\hSte-van,\hGa-reg\hhas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
told\hstories\hof\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"The\hbits,\hthe\hbits!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThat's\hyou,\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThe\hbits,\hthe\hbits,\hthe\hbits!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hsay\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h
Let's\hget\hout\hof\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hcame\hacross\ha\hdoor\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hleads\hinto\hthe\hzoo,\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hwe\hcouldn't\hopen\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h
from\hthe\hother\hside.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let's\hfind\hit\hand\htry\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hopen\hit\hfrom\hin\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hdoor?\hReally?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hfind\hit\htonight.
\h\hIt'll\hbe\heasier\hto\hlook\hfor\hit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hthe\hroutine.\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hEarrings\hchime\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLittle\hvoice:\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGreeting,\heveryone.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\htime\hto\hstart\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hdaily\hroutine.\h\h\h\h\h\h
\h\hPlease\henjoy\hyour\hmeal\hduring\h
\h\hthis\hdesignated\heating\hperiod.
\h\h\h\hWho\hwas\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWy-Six:\hSte-van\hdoes\hnot\hknow\h
\h\h\h\h\hwhat\ha\hlittle\hvoice\his.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hlike\hGa-reg\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhen\hhe\hfirst\harrived.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Our\hlittle\hvoices\hguide\hus\h\h\h\h\h\h
\hthrough\hlife\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hEarrings\hchime\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hall\hmust\hbe\hhungry\hnow.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Yes,\hyes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-We\hare.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUm,\hDad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hworry,\hSteven.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hget\hout\hof\hhere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hfor\hnow,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlet's\hjust\hplay\halong.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere\hyou\hgo,\hGa-reg.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthank\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSte-van,\htoday\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hfruit\his\hpurple.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAre\hyou\henjoying\hthe\hfood?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\hOh,\hyes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\his\hthe\hfood?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hit\hgood?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\his\hdelicious.\h\h
\h\h\h\h\h\hNow\hit's\htime\hto\hplay.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHup!\hWhoa!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow,\heveryone,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hreach\hup\hlike\hyou're\hgoing\h\h
\h\h\h\h\h\hto\htouch\houter\hspace.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReach\hup\hhigh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWasn't\hthat\hfun?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hhave\hnot\hhad\hthat\hmuch\hfun
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsince\hyesterday!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\htime\hto\hstop\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hsmell\hthe\hflowers.\h\h\h\h
What\hif\hI\hdon't\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hsmell\hthe\hflowers?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hwouldn't\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwant\hto\hdo\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTime\hto\hclean\hup,\heveryone.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hall\htake\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hrefreshing\hbath.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWatch\hmy\hsplash,\hGa-reg!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNice\hone!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGa-reg,\hwatch\hmine!\h\h\h\h\h\h
Those\hare\hthe\htiniest\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
splashes\hI've\hever\hseen.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWatch\hthis.\h\h\h\h
\h\h\h\hHey,\hWy-Six,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hever\hheard\hof\ha\hcannonball?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hnever\hheard\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTell\hme\hwhat\hit\his.
\h\h\hCheck\hthis\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\hshow\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCannonball!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Cannonball!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWouldn't\hyou\hlike\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hclean\hoff\hin\hthe\hpool?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAll\hright,\hall\hright.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWy-Six:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\hCannonball!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hhanging\hin\hthere?
I\hcan't\hbelieve\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They're\hall\hso\hhappy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hlike\hthey\hdon't\heven\hknow\h\h
that\hthey're\htrapped\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hof\hcourse\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthey\hdon't.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey've\hnever\hbeen\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanywhere\helse.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hlove\hit\hhere.\h
\h\h\h\h\hI\hmean,\hlook\hat\hthis\hplace.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hblame\hthem?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey've\hgot\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heverything\hthey\hneed,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthey\hnever\hhave\hto
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hworry\habout\ha\hthing.
I\hguess\hyou're\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hEarrings\hchime\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hnow\hit's\htime\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsay\hgood\hnight.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGood\hnight,\heveryone.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSweet\hdreams.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hYawns\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGeez,\hI\hsure\ham\htired\hfrom
\h\h\hdoing\ha\hwhole\hlot\hof\hnothing.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hgood\hnight,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hschtu-ball.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhh.\h\h\h\h\h\h\h\h
Dad.\hNow's\hour\hchance\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hget\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMan,\hlittle\hvoice\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhas\hreally\hgot\hme\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthat\hzooman\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsleep\hschedule.\h\h
\h\h\h[\hGrunts\h]\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hthe\hdoor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGreat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
How\hdo\hwe\hget\hit\hopen?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Ga-reg!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Oh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Ste-van!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSo\hyou're\hthe\hones\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmaking\hthe\hnoise.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hdoing?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hit\ha\hgame?\h\h\h
\h\hCan\hwe\hplay,\htoo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\ha\hgame.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWe\hneed\hto\hget\hthis\hdoor\hopen.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\ha\hdoor?\h\h
\h\h\hLike,\hthis\hpart\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hthe\hwall\hbut\hopen.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWalls\hdon't\hopen.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hwalls.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\his\ha\hstory\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\han\hopening\hwall.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hvery\hlong\htime\ha\hgo,
\h\ha\hGem\hcame\hthrough\ha\hwall\hhole
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hhelp\hsomeone\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hwas\hhurt.\h\h\h
What\hdo\hyou\hmean\hhurt?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow\hwhat\hhurt\his.
I\hknow\hwhat\hhurt\his!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTogether:\hYou\hdo?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUm,\hit's\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhen\hyou\hfeel\hbad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYes,\hlike,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hopposite\hof\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hSighs\h]\hIf\hthat's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\honly\hway\hout,\hthen,\hDad,\h\h\h\h
slug\hme\hin\hthe\hface.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hnot\hgonna\hhit\hyou!\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hour\hticket\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hout\hof\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOne\hof\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hhas\hto\hget\hhurt.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hwell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthen\hyou\hhit\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hsure?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\htake\hone\hfor\hthe\hteam.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgive\hme\hall\hyou\hgot.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan\htake\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCannonball!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUh,\hhow\hwas\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGood.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnyone\hcoming?\h\h\h
Doesn't\hlook\hlike\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Should\hI\htry\hit\hagain?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThere\hwon't\hbe\hanything\hleft
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hrescue\hif\hyou\hdo.
\hWhat\hdo\hwe\hdo\hnow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hEarrings\hchime\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhatever\hshe\hsays.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\his\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hchoosening.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPlease\hgather\haround\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hcircle\hof\hchoosening.\h\h\h
\h\hSte-van,\hGa-reg,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hchoosening\hwill\hstart\hsoon.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hwith\hus.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\h--\hit's\hfinally\htime!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGa-reg,\hstep\hinto\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthe\hcircle\hwith\hus.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
somebody's\hbirthday?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSte-van,\hwait\hhere\huntil
\h\h\h\h\hthe\hchoosening\his\hcomplete.
\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hchoosening\his\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hvery\hspecial\hevent\hto\hus.\h\h
We're\hglad\hto\hhave\hyou\hwith\hus\h\h
at\hsuch\ha\hwonderful\htime.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGlad\hto\hbe\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLet\hthe\hchoosening\hbegin.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hU12,\hplease\hstep\hinto\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hcenter\hof\hthe\hcircle.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-F3...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Huh?\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h...please\hstep\hinto\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hcenter\hof\hthe\hcircle.\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hhave\hbeen\hchoosened\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\heach\hother.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait\ha\hsecond.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthis\hsome\hkind\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hmatchmaking\hthing?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGroans\h]\hThere's\halways\h\h\h
\h\h\h\ha\hcatch\hto\hthese\hutopias.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGa-reg,\hwhoever\his\hchoosen
\h\h\h\h\hfor\hyou\hwill\hbe\hvery\hlucky.
\h\h\h\hJay-Ten,\hplease\hstep\hinto\h\h\h
\h\h\h\hthe\hcenter\hof\hthe\hcircle.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hboy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSteven,\hhelp\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hworry,\hDad.\h
\h\h\h\h\h\h\hYou're\hnew\hhere,\hso\hmaybe
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hwon't\hget\hchoosened.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Right.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Ga-reg.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPlease\hstep\hinto\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hcenter\hof\hthe\hcircle.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon,\hmaybe\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthere's\hbeen\ha\hmistake.\h\h\h\h
\h\h\hGa-reg,\hJay-Ten\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\his\hwaiting\hfor\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hcheering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hsee\hwhat\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hgoing\hon\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdo?\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hare\hjust\hshy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-Do\hnot\hworry\habout\hit.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNow\htouch\hhands.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon!\hThis\hisn't
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hit\hworks\hon\hEarth!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hwant\hto\hbe\htold
\h\h\h\h\h\h\hwho\hto\hbe\hchoosened\hwith.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGa-reg,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthis\hmakes\hno\hsense.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhy\hwouldn't\hyou\hwant\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hchoosened?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLook,\hback\hon\hEarth,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthere\hwas\hno\hvoice\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\htell\hyou\hwho\hto\hbe\hwith.\h\h
\h\h\h\hIt\hwas\hyour\hown\hdecision.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hmom\hand\hdad\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdidn't\hget\htogether
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbecause\hsomeone\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htold\hthem\hto.\h\h\h
\hThey\hspent\htime\hgetting\hto\hknow
\h\h\hone\hanother\hand\hfell\hin\hlove.
\h\h\h\h\h\h\hThey\hchoosened\heach\hother
'cause\hthat's\hwhat\hthey\hchoosed.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm,\hI\hsee.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIf\hthat's\hhow\hit's\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hdone\hon\hEarth,\hthen...\h\h\h\h\h
\h\hI\hchoose\hGa-reg.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hI\halso\hchoose\hGa-reg.
\h\h\h\h\h[\hIndistinct\htalking\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hget\ha\hsay\hin\hthis,\htoo.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou're\hall\hvery\hnice,\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hI'm\hflattered,\hand\hyes,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hget\hto\hchoose\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhoever\hyou\hwant,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbut\hI\halso\hget\hto\hsay\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hI\hchoose\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hum...none\hof\hyou.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSobbing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hsobbing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhoa!\hHey,\hdon't\hcry.\h\h\h\h\h
\h\hYou\hcan\hchoose\hsomeone\helse.\h\h
\h\hI\hfeel\hnot\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hfeel\hbad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCould\hthis\hbe\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hthis\hhurt?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhy\hwould\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGa-reg\hhurt\hus?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Take\hthis\hhurt\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hchoosen\h[grunts]\hto
\h\h\h\h\h\h\htake\hmy\hdad\hand\hrun\haway.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWatch\hout\hfor\hthat\h--\hoof!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hhaven't\hbroken\hthis\hmany
\hhearts\hsince\hI\hhad\hall\hmy\hhair.
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hwarbles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hSobbing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-Hey,\hget\hback\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hnuts.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSobbing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJust\hcome\hdown!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let's\htalk\habout\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hnever\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hchoosen\hagain!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSure\hyou\hwill.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hthat\hdoor's\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstill\hopen.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hThis\hmight\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hour\honly\hchance.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-Oh,\hno,\hyou\hdon't.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Put\hus\hdown!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\htwo\hare\hin\hbig\htrouble.\h\h