\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBye!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThanks\hfor\hcoming!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMan,\htwo\hcustomers!
\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hcar\hwash\hhasn't\hbeen
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hbusy\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsince\hthat\hmud\htornado
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h15\hyears\hago.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hcalled\hit\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"The\hmud-nado."\h\h
Wow!\hYou've\hworked\hhere\hlonger\h\h
than\hI've\hbeen\halive!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
How'd\hyou\heven\hget\hthis\hjob?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hwas\hhanging\hout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hyour\hmom,\hand\h--
\h\h\hHold\hthe\hphone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyou're\hgetting\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfast\hthere.\h\h\h\h
Don't\htell\hme,\hsing\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hrascal!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCan\hI\hever\htell\hyou\ha\hstory
without\hworking\hin\ha\hsong\hagain?
I'm\hplaying\hit\hby\hear.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hlook\hat\heverything\hyou\hare\h♪\h\h
\h\h♪\hLook\hat\heverything\hyou\hdo\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hIt's\hincredible\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hAs\hincredible\has\hyou\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAnd\hme\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hguess\hI'm\hcontent\hto\hbe\h♪\h
\h\h♪\hOn\hthe\harm\hof\hsomeone\hwho\h♪\h
\h\h\h♪\hIs\has\hincredible\has\hyou\h♪\h\h
\h\h\h♪\hAnd\hit's\ha\hfull-time\hjob\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hadmiring\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAll\hthe\hways\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthat\hyou're\hinspiring\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hIf\hI\hhad\hmy\hway\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI'd\hdo\hit\hall\hday\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hThat's\hwhy\hit's\h\h\h\h\h\h\h
\h\hreally,\hreally\hhard\hto\hsay\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hthink\hI\hneed\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hcha-a-ange\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hthink\hI\hneed\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hcha-a-ange\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hI\hthink\hI\hneed\ha\hlittle\h\h\h
\h\h\h\h\hcha-a-a-a-a-a-a-ange\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOh\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hI\halways\hdid\hbelieve\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hThat\hlove\his\hall\hyou\hneed\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hTo\hbe\ha\hhappy\hman\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOh\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hThat\hmay\hhave\hbeen\hnaive\h♪\h\h
\h\h\h\h♪\hI\hguess\hI\hneed\hto\heat\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hThat\hwasn't\hin\hthe\hplan\h♪\h\h
\h\h\h♪\hAnd\hit's\ha\hfull-time\hjob\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hadmiring\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAll\hthe\hways\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthat\hyou're\hinspiring\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hIf\hI\hhad\hmy\hway\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI'd\hdo\hit\hall\hday\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hThe\honly\hproblem\his\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hit\hdoesn't\hpay\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hthink\hI\hneed\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hcha-a-ange\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hthink\hI\hneed\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hcha-a-ange\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hI\hthink\hI\hneed\ha\hlittle\h\h\h
\h\h\h\h\h\hcha-a-a-a-a-a-ange\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOh,\hthat's\hnot\heven\henough\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hbad\hhot\hdog.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hDoorbell\hrings\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSup,\hVidalia?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPop!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGreg...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat\ha\hsurprise.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hReady\hto\heat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou're\hgonna\hlove\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
these\hmushed\hup\hcarrots!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOoh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSomeone's\hexcited!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGet\hready.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOh,\hyou're\htoo\hcool\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hmushed\hup\hcarrots?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMeh.\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hhungry\hfor\hbabies!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hI'm\htrying\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hnegotiate\hhere.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOoh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hgot\hthe\hgood\hstuff.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDoesn't\hyour\hmagical\hgirlfriend
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hknow\hhow\hto\hcook?\h
Nah,\hRose\hdoesn't\hreally\h\h\h\h\h\h\h\h
need\hto\heat,\hbut\hI\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\hSo\hhave\hyou\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hdone\hanything\hlately\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbesides\hworship\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heverything\hshe\hdoes?
\hI've\hbeen\hworking\hon\hsome\hsongs
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hmy\hnew\halbum.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMunches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hthe\hsame\hnew\halbum\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you've\hbeen\hworking\hon\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfor\hsix\hmonths?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYep!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOh,\hthat's\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow's\hbaby\hlife?\h\h
\h\hHow\hdoes\hit\hlook?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHard.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMind\hif\hI\hbum\haround\hhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hday?\h\h\h\h
\hNo\hmore\hthan\husual.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Man,\hyou're\hreally\hselling\hme\h\h\h
on\hthat\hcereal,\hUniverse.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hso\hgood!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hto\hmama.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCoughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThanks\hfor\hleaving\hme\h\h\h\h\h
\h\h\hall\hthe\hcereal\hdust,\hGreg!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hproblem!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\ham\hI\hsupposed\hto\heat\hnow?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMmm!\h\h
Oh,\hgood\hidea,\hSour\hCream!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnnouncer:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hComing\hthis\hfall\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoorbell\hrings\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHe's\ha\hlittle\hbutler\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwith\ha\hbig\hattitude.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hVidalia,\hhave\hyou\hseen\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hcom--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hcouch!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhoops!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hmade\ha\hmess,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWasher\hrumbling\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUhp-uhp!\hTake\hit\hoff.
\h\hOh,\hyeah,\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Whoa,\hthat's\ha\hlook.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhere'd\hyou\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthat\hshirt?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hT-shirt\hshop.\h\h\h
\h\hYou\hbought\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hit's\hmy\huniform.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwork\hthere\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstarting\htoday.\h\h
\h\hYou\hsold\hout,\hV.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGot\hto\hgrow\hup\hsometime.
\h\h\h\h\h\h\h[\hTelephone\hrings\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHello?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hcloses\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh-huh.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\hwhat\hdo\hyou\hmean
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hcan't\hcome?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDeath\hin\hthe\hfamily?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hhamster\hdoesn't\hcount!
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\hdo\hthis\hto\hme!
\h\h\h\h\hLook,\hI\h--\hI\hreally\hneed\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\hHello?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAaaah!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLousy\h12-year-old!\h
\h\h\hWhat\hhappened?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hListen,\hGreg,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hbabysitter\hcancelled.
\h\hI\hneed\hyou\hto\hwatch\hSour\hCream
\h\h\h\h\h\h\hfor\hme\hwhile\hI'm\hat\hwork.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hdo\hit?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhy\hnot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hnot\hdoing\hanything.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hthink.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTrust\hme,\hyou're\hnot.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hdon't\hforget,
\h\h\h\h\h\h\h\hdiaper\hbag's\hover\hthere,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsnacks\hare\hover\hthere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEmergency\hnumber's\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hfridge.\h\h\h
\h\h\h\h\hAnd\hif\hanything\hbad\hhappens
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hmy\hkid,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hbetter\hpray\h\h
\h\h\h\h\h\h\hyour\hspace\hgoddess'\hmagic
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcan\hbring\hpeople\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hfrom\hthe\hdead,
\h\h\h\h\hbecause\hI\hwill\hdestroy\hyou.
\h\hHave\hfun\hat\hwork.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
So,\hhow\habout\hit,\hSour\hCream,\h\h\h
you\hready\hto\hspend\hthe\hday\h\h\h\h\h\h
with\hyour\hrad\hUnkie\hGreg?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMeh.\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hreally\hare\hVidalia's\hson,\h\h\h
\h\h\h\h\haren't\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hyou\hgo.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\hBaby\hSour\hCream,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmeet\hsun\hscreen.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hcan't\hforget\hthese!
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hone\hcool\hbaby!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose:\hHi,\hGreg!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHi,\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hdid\hyou\hget\hthis
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmini\hhuman\hfrom?\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hthis\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSour\hCream.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hmake\hhim?\h
\h\h\h\h\h\hWh-what?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLaughs\h]\hNo.\hI'm\hjust\h\h\h\h\h\h\h\h\h
babysitting\hfor\hVidalia.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hSour\hCream.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hRose.\h\h\h\h\h
Hey,\hlet's\hshow\hthis\hbaby\h\h\h\h\h\h\h
\h\hhow\hto\hbeach\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h
\hWhoo-hoo-hoo-hoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYee-haw!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThat\hfeels\hgreat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hSour\hCream,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlook\hat\hme.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hsand\hman!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSpits\h]\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hhe\hjust\hlikes
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsiting\hon\hthis\hblanket.
\h\h\hYou\hwouldn't\hbelieve\hhow\hlong
\h\h\h\h\h\h\h\hit\htook\hme\hto\hfigure\hout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hthis\hand\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hthe\hsame\hthing.
\h\hWhat\hdo\hyou\hmean?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hboth\hhuman.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hhave\hto\hadmit,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hit's\ha\hlittle\hconfusing.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hbig\hand\hcan\htalk,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hhe's\hsmall\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hcan\honly\hmake\hnoises.
\h\h\h\h\h\hHow\hwas\hI\hsupposed\hto\hknow
\h\h\h\h\h\hyou\hwere\hthe\hsame\hspecies?
\h\h[\hLaughs\h]\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow,\hit's\hsilly.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthen\hI\hstarted\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hnotice\hthat\hyou\hgrow.
Well,\hcan't\hplay\hguitar\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hlittle\hbaby\hhands.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhen\ha\hgem\his\hmade,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit's\hfor\ha\hreason.\h
\h\h\h\hThey\hburst\hout\hof\hthe\hground
\h\h\h\halready\hknowing\hwhat\hthey're
\h\h\h\h\hsupposed\hto\hbe,\hand\hthen...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat's\hwhat\hthey\hare.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hForever.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou,\hyou're\hsupposed
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hchange.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hnever\hthe\hsame
\h\h\h\h\h\h\h\heven\hmoment\hto\hmoment\h--
\h\h\h\h\hyou're\hallowed\hand\hexpected
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hinvent\hwho\hyou\hare.
\h\h\h\h\hWhat\han\hincredible\hpower\h--
\h\h\h\h\h\h\hthe\hability\hto\h"grow\hup."
\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThose\hwould\hmake\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
some\hpretty\hgood\hlyrics.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHold\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Watch\hSour\hCream\ha\hsecond.\h\h\h\h\h\h
I\hgot\hto\hwrite\hthis\hdown!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwhat\hwere\hyou\hsaying?\h\h\h\h\h
\h\h\hSomething\hreally\hprofound,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyet\hrelatable?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGuitar\hthuds,\htwangs\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy\hgosh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hVidalia\his\hgonna\hdestroy\hme!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSour\hCream!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hyou\hguys?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSeagull\hscreeches\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSour\hcream?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAre\hy'all\hup\hthere?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSour\hCream!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hcream!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRose?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRose!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow,\hyou\hlook\htired.
Thank\hgoodness\hI\hfound\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hboth\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Where's\hSour\hCream?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hyou\hwere\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwatch\hhim\hfor\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hI\hwatched\hhim.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwatched\hhim\hclimb
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hthe\hway...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hup\hthere.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsn't\hthis\hexciting?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis'll\hbe\ha\hformative
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hexperience\hfor\hhim.
Well,\hnot\hif\hhe\hfalls!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
I'll\htry\hand\hget\hhim\hdown.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPhew.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hBaby\hCream,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hstay\hright\hthere.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhew.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHow\hcan\hyou\hbe\hso\hcalm\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hnow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hdo\hI\hget...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMmmmmmmmm!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHelp\hme\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Are\hthose\hthe\hcontrols\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hover\hthere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight,\hyes.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon.\h\h\h\h\h\h
I\hthink\hyou\hgot\hto\hpull\h\h\h\h\h\h\h\h\h
one\hof\hthose\hlevers!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hone?\h\h\h\h\h
Whoa!\hIt's,\huh,\hgoing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hlittle\htoo\hfast.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hold\hon,\hSour\hCream.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hRose,\hget\hme\hoff\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthis\hcrazy\hthing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLeave\hGreg\halone!\h
\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNo-o-o-o-o-o!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAaaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOof!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSour\hCream!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhew!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHe's\hsafe.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhy\hdid\hyou\hlet\hhim\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hclimb\hthat\hthing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe\hwanted\hto.\h\h\h
Well,\hRose,\hyou\hcan't\hjust\hlet\h\h
him\hdo\hwhatever\hhe\hwants.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBut\hyou\hdo\hwhatever\hyou\hwant,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou're\hfine.\h\h
Yeah,\hbut\hI'm\hnot\ha\hbaby.\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hneed\hsomeone\hto\hfeed\hme\h
or\hchange\hmy\hclothes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hneed\hsomeone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hsave\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhen\hI\hclimb\hon\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hFerris\hwheel\hand...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hman.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\ham\ha\hbaby.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hyou\hwant\hto\hget\hdown?
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAw,\hlook\hat\hyou.\hDid\hyou\hhave
\h\h\h\h\h\hfun\hwith\hGreg,\hSour\hCream?
\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Nothing\hbut\hsafe\hwholesome\hfun\h\h
\h\hwith\hUnkie\hGreg.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hListen,\hVidalia,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
um,\hthanks\hfor\hthe\hfood\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\heverything\helse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hToday\hhas\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hquite\ha\hjourney.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hshirt's\hclean.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwant\hit\hback,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hor\hare\hyou\hjust\hgonna\hgo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\htopless\hstroll?
Hey,\hwe\hall\hgot\hto\hgrow\hup\h\h\h\h\h\h
\h\hsometime,\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\hreally\hrelevant
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hmy\hquestion.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHumming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hknow\hI'm\hnot\hthat\htall\h♪\h\h
\h\h♪\hI\hknow\hI'm\hnot\hthat\hsmart\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hLet\hme\hdrive\hmy\hvan\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hyour\hwash\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLet\hme\hdrive\hmy\hvan\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hyour\hwash\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWow.\hAnd\hyou've\hworked\hhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hever\hsince.\h\h\h\h
\h\h\h\hThat's\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hknow,\hpeople\hgrow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
whether\hthey\hwant\hto\hor\hnot.\h\h\h\h
But\hgrowing\hup\his\hsomething\h\h\h\h\h
you\hgot\hto\hdecide\hto\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hwhat\hever\hhappened
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hBaby\hSour\hCream?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hone\hknows.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMeh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hIf\hI\hcould\hbegin\hto\hdo\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hSomething\hthat\hdoes\hright\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hwould\hdo\habout\hanything\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hwould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe're\hhere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hgreat\hnorth\his\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hso\hbeautiful\hin\hperson.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\hwait,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstay\hright\hthere!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright,\hsmile!
\h\h\h\h\h\h\h[\hShutter\hclicks\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hnow\hone\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhere\hit\hlooks\hlike
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hlooking\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hmonster!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClicks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hnow\hone\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hyou\hmade\ha\hjoke!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClicks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hnow,\hdo\hone\h
where\hthe\hjoke's\hnot\hthat\hfunny,
\h\h\h\h\h\h\hbut\hit's\hmore\hlike\ha\hjoke
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hmakes\hyou\hthink.
\h\h\h\hOkay,\hI\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that's\henough\hphotography.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hit's\hConnie's\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfirst\hmission!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHer\hparents\hasked\hme
\h\h\h\h\h\h\hto\htake\hlots\hof\hpictures.
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou\hso\hmuch\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hletting\hme\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcome\hon\hthis\hmission,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hsuch\han\hhonor\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hwork\halongside\hyou.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWell,\hConnie,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
your\hsword-fighting\hskills\h\h\h\h\h\h
\h\hhave\hfar\hexceeded\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmy\hexpectations.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And,\hwith\hmy\hcareful\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
supervision,\hof\hcourse,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hconfident\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthat\hyou\hcan\hhandle\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hsimple\hgem-recovery\hmission\h\h\h
\h\h\h\h\hlike\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou\hso\hmuch!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hpromise\hI\hwon't\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlet\hyou\hdown,\hma'am!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClicks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie's\hfirst\hmission!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hRecap\hthe\hmission\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfor\hus,\hConnie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGarnet\hsensed\hsome\hcorrupted\h\h
\h\hgem\hactivity\hin\hthese\hwoods.\h\h
\h\h\hIt\his\hour\hjob\hto\hlocate\hit,\h\h
\h\h\h\h\h\hdestabilize\hits\hform\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hbubble\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVery\hgood.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow,\hyour\hhuman\hbodies
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haren't\hdesigned\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hlast\hin\hthis\hcold,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hwe'll\hhave\hto\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hextra\hcareful.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI've\hgot\hthis\hbackpack\hfilled\h
\h\h\h\h\hwith\heverything\hwe\hneed\h\h\h\h
\h\hto\hsurvive\hin\hthe\hwilderness.\h
And\hI\hbrought\hboard\hgames\h\h\h\h\h\h\h
in\hcase\hwe\hget\hbored.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hyes.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVery\hgood.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSo,\hhow\hwill\hwe\hknow\hif\h\h\h\h
\h\hthis\hcorrupted\hgem\his\hnearby?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hhow!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere\hit\hcomes!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoars\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hShutter\hclicks\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRemember,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hwork\htogether!\h
Ready,\hConnie?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hReady,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoars\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTwo\hof\hthem?!\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSnarling\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hgrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hbubble!\h\h
\h\h\h\hBubble\hpower!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey...ran\haway?\h\h
\h\h\h\hThere\hweren't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hsupposed\hto\hbe\htwo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hoh\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\han\hidea!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hcould\hsplit\hup!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hgo\hafter\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hone\hof\hthem,\hPearl,\h\h\h\h\h\h
\hand\hSteven\hand\hI\hwill\hgo\hafter\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hother\hone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Connie,\hyou\hare\hmy\hpupil,\h\h\h\h\h\h\h
so\hI\hknow\hyour\hcombat\hskills\h\h\h\h
\h\h\hare\hexcellent.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBut\hI'm\hafraid\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthis\his\htoo\hrisky.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou've\hnever\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\ha\hreal\hfight\hbefore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hthat's\hnot\htrue.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie\hdefeated\hthose
gem\hexperiments\hat\hthe\hhospital.
\h\h\h\h\h\h\h\hBut--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEchoing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hlook!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbrought\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthese\hwalkie-talkies
\h\h\h\hso\hwe\hcan\htalk\hto\heach\hother
\h\h\h\h\h\hin\hcase\hsomething\hhappens!
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWalkie\hbeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBut--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hI've\hread\hthis\hbook\hfront\h
\h\h\hto\hback,\hat\hleast\h20\htimes!\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWell,\hall\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\has\hsoon\has\hyou\hfind\hthe\h\h\h\h\h
monster,\hcontact\hme\himmediately.
\h\hI\hdon't\hwant\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
fighting\hthis\hthing\halone.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOne\hmore\htime,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what\hare\hyou\hlooking\hfor?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hA\hmonster.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhat\hdo\hyou\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhen\hyou\hfind\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCall\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hwho's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyour\hfavorite\hgem?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDisapproving\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhy,\hthank\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNow,\hbe\hsafe!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hYes,\hma'am!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hwe\hhave\hto\hdo\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\his\hfollow\hthese\htracks.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThese\hare\hfresh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\htrail\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\huntil\hit\hstops\hto\hrest.\h\h\h\h
\h\h\h\hWow,\hConnie,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\ha\hwilderness\hexpert.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hlike\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hprepared.\h\h
\h\h\h\h\hWhen\hcivilization\hcollapses
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthis\hworld\hends,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hneed\hto\hbe\hready\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbuild\hthe\hnew\hone.
\h\h\h\hYeah,\hI\hguess\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hhomeworld\hinvades\hEarth,\h\h\h\h\h
\h\hthings\hcould\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
pretty\hcrazy\hfor\hhumanity.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hForget\hgems.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHumans\hare\halready\hstarting
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htheir\hown\hdemise!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeak\hoil,\hSteven!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hdo\hwe\hhandle\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hterminal\hdecline\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\halternate\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\henergy\hsources?!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWalkie\hbeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHow\hare\hyou\htwo\hdoing?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hhungry?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRemember,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hyou\hhumans\hneed\hto\heat!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hYes,\hma'am!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLuckily,\hI\hpacked\hplenty
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hsurvival\hfuel.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTime\hto\hget\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hour\hprotein\hon!\h\h
\h\h\h\h\h[\hChomp!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChomp!\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGood\hthing\hthis\hsnow
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hhere\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hit\hmakes\hfollowing\htracks
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlot\heasier.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'll\hsay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSo,\hthese\hcorrupted\hgems\hare
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hwild\hanimals.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\ha\hbundle\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hfight\hor\hflight\hreflexes
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hsurvival\hinstincts.
Well,\hthey're\hlike\hthat\hnow,\h\h\h\h
but\hbefore\hthey\hwere\hdifferent.\h
They\hused\hto\hbe\hnormal\hgems\hlike
Pearl,\hAmethyst,\hand\hGarnet.\h\h\h\h
\h\hThey\hhad\hthoughts\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hfeelings,\hfriends...\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdon't\hreally\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
how\hthe\hcorruption\hworks.\h\h\h\h\h\h\h
It's\hlike\hthey're\hsick.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThey\hdon't\hremember\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
who\hthey\hused\hto\hbe.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMaybe\hthey\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hdon't\heven\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhow\hto\hlook\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
like\hthemselves\hanymore.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hokay?\h\h\h\h\h
\h\h\hYeah,\hI'm\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hI\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what'll\hcheer\hme\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhoo-hoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhoa,\hwhoa,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhoa,\hwhoa!\hOof!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMumbling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWalkie\hbeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hConnie?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hnot\hhaving\hany\hluck\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfinding\hthis\hmonster.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hmight\hhave\hto\hreturn\h\h\h\h
\h\h\hto\hthe\htemple\hand\hregroup.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hcan\hhandle\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe're\hmaking\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hgreat\hprogress.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hcan\hdefinitely\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
take\hcare\hof\hthis\hourselves!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hwell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyou\hsound\hvery\hconfident.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCarry\hon\hthen,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hremember,\hConnie...\h\h\h\h
Stance\hwide,\hbody\hlowered.\h\h\h\h\h\h
\hI've\hgot\hit,\hma'am.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hBalance\his\hthe\hkey\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWalkie\hbeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNeed\hsome\hhelp\hthere?
\h\h\hYes,\hplease.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLook\hat\hthe\htracks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h
Now,\hthis\his\ha\hmess.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSome\hof\hthese\hprints
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlook\hhumanoid.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCould\hpearl\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhave\hbeen\hhere?\h\h
\h\h\hBut\hPearl\hwent\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hother\hdirection.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hShutter\hclicks\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMonster...humanoid...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmonster.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hcould\hthis\hmean?
\hWe\hshould\hprobably\htake\hshelter
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthis\hblizzard.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hfirst,\hlet's\hgrab
\h\h\h\h\hsome\hof\hthese\hpine\hneedles.
We\hcan\hbrew\ha\hvitamin-C-rich\htea
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthem\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hwe\hdon't\hget\hscurvy.
\h\h\hLike\ha\hpirate.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThe\htea's\hready!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHere,\htry\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSlurps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHow\his\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hbad.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWell,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hnot\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
tasting\hgood,\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it's\habout\hsurviving\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hpunishment\hof\hnature.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSlurping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSo,\hwhy\hwere\hthere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
humanoid\htracks\hout\hthere?\h\h\h\h\h\h
\hThey\hweren't\hours,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hthey\hweren't\hPearl's.\h\h\h\h\h\h\h
It\hcouldn't\hhave\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hmonster.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Unless\hit's\hjust\hsome\hguy\h\h\h\h\h\h\h
\hin\ha\hmonster\hsuit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hthat\hkind\hof\hthing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
only\hhappens\hin\hcartoons,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\husually\hover\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hproperty\hdispute.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hit\his\ha\hguy\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\ha\hmonster\hcostume.
\h\h\h\hYou\hthink\hso?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hmean\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hliterally,\hsilly.\h
\h\h\hWhat\hI\hmean\his\hthere\hmight\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hconscious\hgem\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstill\hinside\hthere\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomewhere.\h\h\h\h\h
\h\hIs\hthat\hpossible?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hif\hthe\hmonster\his
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hturning\hback\hand\hforth
\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hits\horiginal\hform.
\h\h\h\h\h\h\hIf\hit\his,\hit\hmight\hnot\hbe
\h\h\h\h\h\h\has\hcorrupted\has\hwe\hthink.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hmight\hstill\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hchance\hto\hsave\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\hHow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hheal\hgems\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hare\hcorrupted\h--
\h\h\h\h\h\h\hat\hleast\hnot\hall\hthe\hway.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hif\hit's\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhalf-corrupted...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnarling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hway!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hpanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOw.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnarling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hseems\hscared.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hit\hrunning\hfrom\hus?
What\hif\hit's\hrunning...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfrom\hitself?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKeep\hyour\hvoice\hdown!
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWalkie\hbeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPearl:\hHello,\hyou\htwo!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow's\hit\hgoing?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThis\hweather\hhas\hreally\htaken\h
\h\h\h\h\h\ha\hturn\hfor\hthe\hworse,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI\hwould\hhate\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hresponsible\h\h\h\h\h\h\h
\hfor\hputting\hyou\htwo\hin\hdanger.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMake\hsure\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyou\hbundle\hup\hwith--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\hTurn\hit\hoff!
I'm\htrying!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh!\hAnd,\hremember,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hif\hyou\hfind\hthe\hmonster,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hdon't\hmake\hany\hloud,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hstartling\hnoises.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHello?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnyone\hthere?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hStupid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
slipper\hmittens.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'm\hjust\hgoing\hto\hkeep\htalking\h
\h\h\h\h\huntil\hsomebody\hanswers.\h\h\h\h
\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnarling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWait.\hLet\hme\htry\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\htalking\hto\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHow's\hit\hgoing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Um,\hcan\hyou\hhear\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hin\hthere\hsomewhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hcontrol\hthis.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRemember\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwho\hyou\hused\hto\hbe.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hdon't\hthink\hit's\hworking.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoaring\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hscream\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOver\hhere!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwhat\hare\hyou\hdoing?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...wasn't\hprepared
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthis.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWalkie\hbeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPearl:\hSteven,\hConnie?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIs\hthis\hbecause\hof\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\h"favorite\hgem"\hthing?\h\h\h
\h\h\hHeh,\hthat\hwas\hjust\ha\hjoke!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDon't\htell\hgarnet.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPearl,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hfound\hthe\hmonster!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hneed\hyour\hhelp!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'll\hbe\hright\hthere,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho's\hthat?!\h\h\h\h
\hB-B-B-B-B-B-Bubble!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRoaring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPoof!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThose\hfootprints.
\h\h\h\h\h\h\hThe\hmonsters\hwere\hrunning
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hher.\h\h\h\h\h
Connie,\hwhere's\hthe\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hRose,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlook\hwhat\hI\hgot.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hShutter\hclicks\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAre\hyou\htwo\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hwe're\hfine.\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthank\hgoodness.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\ha\hdisaster.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hnever\hwould\hhave\hlet\hyou\h\h\h\h\h\h
come\hon\hthis\hmission\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hif\hI\hknew\hJasper\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwould\hbe\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hI'd\hbe\hready\hto\hfight,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hwasn't.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hfailed.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hweren't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hsupposed\hto\hfight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hwere\hsupposed\hto\hcall\hme,\h\h\h
\h\h\h\hand\hyou\hdid.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThis\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\htotal\hsuccess.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie's\hfirst\hmission!
Connie's\hfirst\hmission!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGroup\hpicture.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnother\hpicture?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTell\hme\hwhen\hyou--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hShutter\hclicks\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hEh,\hgot\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyour\hparents\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hgoing\hto\hsee\hthis?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hparents\hsee\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hall\hof\hmy\hphotos,\hma'am.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\hHmm.\h\h\h\h
\h\h\h♪\hIf\hI\hcould\hbegin\hto\hdo\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hSomething\hthat\hdoes\hright\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hwould\hdo\habout\hanything\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hwould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h