\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hSEAGULLS\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHATTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHERE\hYOU\hAREZ,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMY\hLARZ!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hI'LL\hJUST\hLEAVE\hIT\hHERE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hDOOR\hCHIME\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
SADIE,\hMY\hLADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hWAS\hWONDERING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIF\hI\hCOULD\hHANG\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hOF\hTHESE\hBEACH-A-PALOOZA\h\h\h\h
\h\h\h\hFLYERS\hIN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hPOP\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h
SADIE?\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCAN'T\hHELP\hIT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIF\hI\hMAKE\hA\hSCENE\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSTEPPING\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hMY\hHOT-PINK\hLIMOUSINE\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI'M\hTURNING\hHEADS,\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hI'M\hSTOPPING\hTRAFFIC\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hWHEN\hI\hPOSE,\hTHEY\hSCREAM,\h\h
\h\hAND\hWHEN\hI\hJOKE,\hTHEY\hLAUGH\h♪\h
\h\h\h\h♪\hI'VE\hGOT\hA\hPAIR\hOF\hEYES\h\h\h
\hTHAT\hTHEY'RE\hGETTING\hLOST\hIN\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hTHEY'RE\hHYPNOTIZED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBY\hMY\hWAY\hOF\hWALKING\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hGOT\hTHEM\hDAZZLED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLIKE\hA\hSTAGE\hMAGICIAN\h♪\h\h\h\h
\h\h\h♪\hWHEN\hI\hPOINT,\hTHEY\hLOOK,\h\h\h
\hAND\hWHEN\hI\hTALK,\hTHEY\hLISTEN\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEVERYBODY\hNEEDS\hA\hFRIEND\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hI'VE\hGOT\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU\hAND\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSO\hMANY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hCAN'T\hEVEN\hNAME\hTHEM\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hCAN\hYOU\hBLAME\hME?\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI'M\hTOO\hFAMOUS\h♪\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hHAVEN'T\hYOU\hNOTICED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hA\hSTAR?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\hTHAT\hWAS\hAMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOOH-HOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA?\hNO,\hHEH.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hJUST\h--\hI\hWASN'T\h--
\h\h\h\h\h\h♪\hHAVEN'T\hYOU\hNOTICED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hMADE\h--\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEH.\hMM.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDIDN'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hCOULD\hSING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOBODY\hDOES.\h\h\h\h
\h\hSO,\hUM,\hDO\hYOU\hNEED\hSOMETHING?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hGOING\hAROUND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHELPING\hMR.\hSMILEY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHAND\hOUT\hFLIERS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hBEACH-A-PALOOZA\hTHIS\hYEAR.\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hSHOULD\hSIGN\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEHH,\hWHY?\h\h\h\h\h
EHH...BECAUSE\hYOUR\hVOICE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIS\hBEAUTIFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAW,\hANYBODY'D\hSOUND\hFINE
\h\h\hSINGING\hALONG\hWITH\hTHAT\hSONG.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hSO\hCHEESY\hAND\hDUMB
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\h--\hAND\hCATCHY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND...I\hKNOW\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERY\hSINGLE\hWORD.\h
\h\h\h\h\h\hPERFECT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNOW\hYOU\hJUST\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hA\hROUTINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hCAN\hHELP\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hPUT\hONE\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW,\hREALLY?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hTHINK\hPEOPLE\h\h
\h\h\h\h\hWOULD\hWANT\hTO\hHEAR\hME\hSING?
OF\hCOURSE\hTHEY\hWOULD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU'RE\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BESIDES,\hEVERYONE\hIN\hTOWN\h\h\h\h\h\h\h
\hIS\hDOING\hSOMETHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW\hWHAT?\hYEAH!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hCARES,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hAM\hI\hAFRAID\hOF?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTH-THIS\hCOULD\hBE\hFUN!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOUR\hHOUSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIS\hSO\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hDOWN\hHERE.\h
\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSLEEP\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hA\hBASEMENT?\h\h\h
I\hLIKE\hTO\hTHINK\hOF\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLIKE\hA\hBUNKER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hTHESE\hALL\hYOURS?
YEAH,\hBUT\hTHEY'RE\hNOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hREALLY\hMY\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hCAN\hHAVE\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIF\hYOU\hWANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEHHHHH,\hI\hDON'T\hWANT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBREAK\hUP\hA\hFAMILY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNOW\hWE\hHAVE\hTHE\hCD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hGUESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hPRACTICE\hSINGING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFIRST,\hWE\hGOT\hTO\hFIGURE\hOUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hYOU'RE\hGONNA\hWEAR.
\h\h\hDOES\hIT\hMATTER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVER\hSINCE\hMY\hACT\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTWO\hYEARS\hAGO,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE'S\hBEEN\hA\hRULE\hTHAT
\h\h\h\h\hYOU'VE\hGOT\hTO\hWEAR\hCLOTHES.
\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hWASN'T\hPLANNING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hGO\hIN\hMY\hUNDERWEAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hABOUT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hFLASHY?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSPARKLY.\h\h\h\h
\h\h\h\hO-OR\hWAIT,\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHOULD\hBE\hYOUR\hGIMMICK?
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNO\hGIMMICKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSINGING'S\hALREADY\hA\hSTRETCH.
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMAYBE...THIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOR\hMAYBE\hEVEN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hONE'S\hPRETTY!\h
\h\h\h\h\hEH,\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hA\hLITTLE\hMUCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'LL\hJUST\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hCOMFORTABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hDOOR\hOPENS,\hCLOSES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHAT?!\h
\h\h\h\h\h[\hFOOTSTEPS\hAPPROACH\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE'LL\hDO\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hANOTHER\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hFOOTSTEPS\hCONTINUE\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHI,\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hHOME\hEARLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hHAD\hTO\hRUSH\hHOME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hSHOW\hYOU\hTHIS!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHIS\hLITTLE\hGUY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hFOR\hYOU!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAIN'T\hHE\hTHE\hCUTEST?
\h\h\hOH.\hTHANKS\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSADIE,\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING
\h\h\h\hHANGING\hOUT\hWITH\hGREG'S\hBOY?
\h\h\h\hBARB,\hI\hKNEW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hDELIVERED\hMAIL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hI\hDIDN'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDELIVERED\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hMOM'S\hTHE\hMAILMAN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hSHE\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBEST\hDANG\hMAILMAN,\hWOMAN,\h\h\h
\h\h\h\h\hOR\hANIMAL\hON\hTHE\hFORCE!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAT\hLEAST\hUNTIL\hTHEY\hCATCH\hME\h\h
TAKING\hFROM\hTHE\h"LOST\hMAIL"\hBIN!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHAT'S\hBETWEEN\hUS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSO,\hSTEVEN,\hWHAT\hARE\hYOUR
\h\h\h\hINTENTIONS\hWITH\hMY\hDAUGHTER?
WE'RE\hPLANNING\hA\hSTAGE\hSHOW\h\h\h\h\h
FOR\hBEACH-A-PAWOOZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBEACH-A-PAWOOZA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBEACH-A-PAWOOZA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hGOING\hTO\hSING\hA\hSONG\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFOR\hBEACH-A-PALOOZA.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hOH,\hOH\hOH!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSADIE,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hGONNA\hSING?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hCOME\hON!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hTO\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTART\hPLANNING\hNOW!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELP\hME\hFIND\hAN\hOUTFIT!
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUH,\hYOU\hKNOW,\hI\hCOULD\hPROBABLY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hTHIS\hBY\hMYSELF.\h
\h\hIT'S\hNO\hTROUBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'D\hLOVE\hTO\hHELP\hYA\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hRIGHT,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT!\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hLOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT'S\hYOUR\hOLD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBALLET\hOUTFIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hA\hBALLERINA?
\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hI\hWAS\hLIKE\h10.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hYOUR\hSWIMSUIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hUSED\hTO\hBE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hCOMPETITIVE\hSWIMMER!
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hLIKE\hA\hMONTH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hI\hWAS\h11.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBARB,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT'S\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK,\hLOOK!\h\h\h\h
\h\h\hREMEMBER\hWHEN\hI\hUSED\hTO\hDRIVE
\h\h\h\h\hYOU\hTO\hYOUR\hSOFTBALL\hGAMES?
\h\h\hI\hREMEMBER\hWHEN\hYOU\hPUNCHED\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hUMPIRE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\hWHAT\hHE\hGETS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hTRYING\hTO\hCHEAT\hMY\hDAUGHTER\h
\h\h\h\h\h\h\hOUT\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hDOUBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN\hI\hWASN'T\hREALLY\hALLOWED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hLEAGUE\hANYMORE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEM'S\hTHE\hBREAKS!\h
\h\h\h\hSO\hWHAT\hHAVE\hYOU\hGOT\hPLANNED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hFAR\hFOR\hYOUR\hSHOW?
\h\h\h\h\h\hNOTHING,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hGUESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hYOU\hWORRY!\h\h
\h\h\hME\hAND\hSTEVEN\hWILL\hFIGURE\hOUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hSHOW\hFOR\hYOU!\h
\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hMAKE\hSURE\hTHE\hWORLD
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILL\hHEAR\hYOUR\hVOICE!
WELL,\hLET'S\hJUST\hTRY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hKEEP\hIT\hSIMPLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCAN'T\hHELP\hIT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIF\hI\hMAKE\hA\hSCENE\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSTEPPING\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hMY\hHOT-PINK\hLIMOUSINE\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI'M\hTURNING\hHEADS,\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hI'M\hSTOPPING\hTRAFFIC\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hWHEN\hI\hPOSE,\hTHEY\hSCREAM,\h\h
\h\hAND\hWHEN\hI\hJOKE,\hTHEY\hLAUGH\h♪\h
\h\h\h\h♪\hI'VE\hGOT\hA\hPAIR\hOF\hEYES\h\h\h
\hTHAT\hTHEY'RE\hGETTING\hLOST\hIN\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hTHEY'RE\hHYPNOTIZED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBY\hTHE\hWAY\hI'M\hWALKING\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI'VE\hGOT\hTHEM\hDAZZLED\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLIKE\hA\hSTAGE\hMAGICIAN\h♪\h\h\h\h
\h\h\h♪\hWHEN\hI\hPOINT,\hTHEY\hLOOK,\h\h\h
\hAND\hWHEN\hI\hTALK,\hTHEY\hLISTEN\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEVERYBODY\hNEEDS\hA\hFRIEND\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hI'VE\hGOT\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU\hAND\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSO\hMANY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hCAN'T\hEVEN\hNAME\hTHEM\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hCAN\hYOU\hBLAME\hME?\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI'M\hTOO\hFAMOUS\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hDID\hAN\hEXCELLENT\hJOB!
WE\hJUST\hNEED\hTO\hTELL\hMR.\hSMILEY\h
TO\hADD\hHER\hNAME\hTO\hTHE\hFLIER.\h\h\h
\h\h\hOH,\hMAYBE\hDON'T\hPUT\hMY\hNAME\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT\hIF\hSHE\hWAS\hA\hSURPRISE?!
THAT'S\hA\hGREAT\hIDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE'LL\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hMYSTERY\hFINAL\hACT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCROWD\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMr.\hSmiley:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHANK\hYOU,\hBEACH-A-PALOOZA!\h\h
\h\h\hYOU\hKNOW\hTHIS\hNEXT\hACT\hFROM\h\h
THEIR\hDAY\hJOB,\hDELIVERING\hPIZZA!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTONIGHT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHEY'RE\hDELIVERING\hJOKES!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\hA\hJOKE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hME\hHEAR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hA\hBIG\hROUND\hOF\hAPPLAUSE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hKIKI\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hHER\hVENTRILOQUIST\hDUMMY!\h\h
\h\h\h\h\h\hKIKI,\hTHAT\hRUDE\hMR.\hSMILEY
\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hCALLED\hME\hA\hDUMMY!
THAT'S\hJUST\hOUR\hACT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGUNGA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hYOU\hSHOW\hTHEM\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOUR\hJOKES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDOES\hA\hPIZZA\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTIE\hITS\hSHOES?\h\h\h
\h\hHOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hA\hGARLIC\hKNOT!
\h\h\h\h\h[\hRIM\hSHOT,\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h
\h\h\hWELL,\hWE'RE\hGETTING\hCLOSER\h\h\h
\h\h\hTO\hTONIGHT'S\hMYSTERY\hGUEST.\h\h
\h\hEVEN\hI\hDON'T\hKNOW\hWHO\hIT\hIS,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI'M\hTHE\hHOST!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hFIRST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hRONALDO\hFRYMAN\hWITH\hA\hLECTURE\h
\h\h\h\h\h\h\h\hON\h"ROCK\hPEOPLE:\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIDENTIFICATION\hAND\hDEFENSE."\h\h
\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hFLIERS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hREALLY\hWORKED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hWHOLE\hTOWN\hIS\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPLUS\hSOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hSADIE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSUCH\hA\hBIG\hSTAR!\h\h
\h\h\h\h\hNEVER\hEVEN\hWENT\hTO\hTHE\hPROM
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hLOOK\hAT\hYA\hNOW!
\h\h\h\hAM\hI\hON\hYET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSADIE\hMILLER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMYSTERY\hGUEST?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hNEVER\hEVEN\hWOULD'VE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRECOGNIZED\hYOU!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHI,\hMR.\hSMILEY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hUM.\hMM.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW,\hUH,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hARE\hYOU?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hFINE,\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hIT\hLOOKS\hLIKE\hSOMEONE\hHERE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAS\hA\hCASE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hSHOWBIZ\hSHAKES.
\h\h\h\h\hYOU\hKNOW\hWHAT\hAN\hOLD\hFRIEND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hMINE\hTOLD\hME\hONCE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hLITTLE\hSMILE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEVER\hHURT\hANYBODY.
NNNNNNN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNNNNNNN.
\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAWWWW,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOKIN\hGOOD!\h\h\h\h
THANK\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU!
\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGAH-AH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMORE\hSPARKLES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hSIR!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMr.\hSmiley:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNEXT\hUP,\hLADIES\hAND\hGENTLEMEN,\h
\h\h\h\hYOUR\hMAILMAN\hAND\h"MIME!"\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\hJAMIE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPIANO\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hBOX.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\h--\hHE'S\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hDOING\hA\hBOX.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hUH-OH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hMORE\hGLITTER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'LL\hHAVE\hTO\hRUN\hAND\hGET\hTHE\h\h
\hEMERGENCY\hSUPPLY\hFROM\hTHE\hCAR.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUARD\hMY\hGIRL,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSADIE,\hCOME\hBACK\hHERE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMAN\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hCAN'T\hWAIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hTHIS\hMYSTERY\hACT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT'S\hA\hJUGGLER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHEY'LL\hJUGGLE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSOMETHING\hSHARP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hHAVE\hMY\hPHONE\hREADY\h\h\h
IN\hCASE\hSOMEONE\hGETS\hHURT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSADIE!\h\h\h\h\h\h
\h\hUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI-I\hCAN'T\hBREATHE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGULPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hOKAY,\h\h\h\h
\h\h\hIF\hYOU'RE\hNOT\hGONNA\hCOME\hBACK
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hLET\hME\hWORK\hON\hYOU,
\hTHEN\hLET'S\hWORK\hON\hTHE\hROUTINE.
\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJUST\hLET\hME\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hRUINED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hLIPSTICK!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEVER\hFEAR!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN'S\hHERE!\h\h\h
\h\h\h\hAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSADIE,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDID\hYOU\hDO\hTHAT?
\h\h\h\hRAH!\hBECAUSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hJUST\hAS\hBAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAS\hMY\hMOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPLEASE,\hMOM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hMAKE\hME\hDO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAKE\hYOU?\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hSAID\hYOU\hWANTED\hTO\hSING!
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDID!\hI\hDID!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hSAY\hLOTS\hOF\hTHINGS!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE,\h"HEY,\hMOM,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSWIMMING\hLOOKS\hFUN!"\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hBAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSUDDENLY,\hI'M\hANCHORING\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA\h400-METER\hRELAY\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBEACH\hCITY\hSEALS!\h\h\h\h\h\h\h
\h"HEY,\hMOM,\hI\hTHOUGHT\hSIGNING\hUP
\h\hFOR\hSOFTBALL\hWOULD\hBE\hNICE!"\h\h
\h\h\h\h\h\hSIX\hBIRTHDAYS\hLATER,\h\h\h\h\h\h
\h\hI'M\hSTILL\hGETTING\hNOTHING\hBUT\h
\h\hKNEEPADS\hAND\hBATTING\hHELMETS!\h
\h\h\h\h"HEY,\hMOM,\hI\hWANT\hTO\hSING\h\h\h
IN\hTHIS\hYEAR'S\hBEACH-A-PALOOZA,"
\h\h\h\h\h\h\hAND\hWHAT\hDO\hI\hGET?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hJUST\hTHOUGHT\hFOR\hONCE,\h\h\h\h
\h\hI'D\hGET\hTO\hDO\hTHINGS\hMY\hWAY,\h\h
\h\hBUT\hYOU\hCAME\hIN\hAND\hTOOK\hOVER\h
\hEVERYTHING,\hLIKE\hYOU\hALWAYS\hDO.
\h\hI\hJUST\hWANTED\hEVERYONE\hTO\hKNOW
\h\h\h\hHOW\hTALENTED\hMY\hDAUGHTER\hIS.
\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hNOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOUR\hDAUGHTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMr.\hSmiley:\hNEXT\hUP,\hTHE\hONE\h\h
\h\hYOU'VE\hALL\hBEEN\hWAITING\hFOR.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hONE!\hTHE\hONLY!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMYSTERY\hGUEST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOW\hDID\hI\hLET\hTHIS\hHAPPEN?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hWANT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hDO\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hNEVER\hDID.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-IT\hWAS\hALWAYS\hME.
\h\h\h\h\h\h\h[\hPOP\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGIVE\hIT\hUP\hFOR...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLOOKS\hLIKE\hYOU\hCALLED\hIT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUNGA.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\h"MYSTERY\hGUEST"\hBIT
\hHAD\hSTEVEN\hWRITTEN\hALL\hOVER\hIT.
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCAN'T\hHELP\hIT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIF\hI\hMAKE\hA\hSCENE\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSTEPPING\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hMY\hHOT-PINK\hLIMOUSINE\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI'M\hTURNING\hHEADS,\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hI'M\hSTOPPING\hTRAFFIC\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hWHEN\hI\hPOSE,\hTHEY\hSCREAM,\h\h
\h\hAND\hWHEN\hI\hJOKE,\hTHEY\hLAUGH\h♪\h
\h\h\h\h♪\hI'VE\hGOT\hA\hPAIR\hOF\hEYES\h\h\h
\hTHAT\hTHEY'RE\hGETTING\hLOST\hIN\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hTHEY'RE\hHYPNOTIZED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBY\hMY\hWAY\hOF\hWALKING\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI'VE\hGOT\hTHEM\hDAZZLED\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLIKE\hA\hSTAGE\hMAGICIAN\h♪\h\h\h\h
\h\h\h♪\hWHEN\hI\hPOINT,\hTHEY\hLOOK,\h\h\h
\hAND\hWHEN\hI\hTALK,\hTHEY\hLISTEN\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEVERYBODY\hNEEDS\hA\hFRIEND\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hI'VE\hGOT\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU\hAND\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSO\hMANY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hCAN'T\hEVEN\hNAME\hTHEM\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hCAN\hYOU\hBLAME\hME?\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI'M\hTOO\hFAMOUS\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHAVEN'T\hYOU\hNOTICED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hA\hSTAR?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'M\hCOMING\hINTO\hVIEW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hTHE\hWORLD\hIS\hTURNING\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHAVEN'T\hYOU\hNOTICED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMADE\hIT\hTHIS\hFAR?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hNOW\hEVERYONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hSEE\hME\hBURNING\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hNOW\hEVERYONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hNOW\hEVERYONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hSEE\hME\hBURNING\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hALWAYS\hTHOUGHT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMIGHT\hBE\hBAD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hNOW\hI'M\hSURE\hTHAT\hIT'S\hTRUE\h♪
♪\h'CAUSE\hI\hTHINK\hYOU'RE\hSO\hGOOD,
\h\h\hAND\hI'M\hNOTHING\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSPITS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGOOD\hNIGHT,\hHAPPY\hBEAR.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGOOD\hNIGHT,\hSAD\hBUNNY.\h\h\h\h\h
\h\h\hGOOD\hNIGHT,\hPLAYFUL\hKITTY.\h\h\h
\h\hGOOD\hNIGHT,\hOMINOUS\hTRIANGLE\h\h
\h\h\h\h\hAT\hTHE\hFOOT\hOF\hMY\hBED.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\hWHATEVER.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMUFFLED\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLET\hME\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hENOUGH\hOF\hTHIS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hWANT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hME?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hTO\hGET\hOFF\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hLOUSY\hGEM-FORSAKEN\hPLANET.
\h\h\h\h\h\hHUH?\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hTO\hFIX\hTHIS.
\h\h\h\h\hWAIT,\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hMY\hLAST\hCHANCE.
\h\h\h\hI'VE\hGOT\hNO\hFLASK\hROBONOIDS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hGOT\hNO\hFOOT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hGOT\hNO\hRESPONSE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hYELLOW\hDIAMOND.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hDEEPLY,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXHALES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hYOU\hFIXED\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAZULI'S\hGEM.\h\h\h
\h\h\h\hWHATEVER\hYOU\hDID,\hYOU'VE\hGOT
\hTO\hDO\hIT\hTO\hTHE\hHOMEWORLD\hWARP.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hELSE!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\h--\hJUST\hGIVE\hME\hA\hSECOND.\h\h
MY\hMOUTH\hGETS\hREALLY\hDRY\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHEN\hI'M\hSCARED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHERE\hGOES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hDIDN'T\hDO\hANYTHING!
IT\hDOESN'T\hALWAYS\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hHAS\hTO\hWORK!\h\h
\h\hI'M\hREALLY\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAS\hIT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAS\hMY\hLAST\hSHOT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hGONNA\hDIE\hHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHHH.\h\h\h\h\h\h\h
\hHEY,\hHEY,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EARTH\hISN'T\hTHAT\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hDOESN'T\hMATTER\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hEARTH\hIS\hLIKE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hGOING\hTO\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hANYTHING\hSOON.
\h\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hHE\hIS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYOU'RE\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHY\hCAN'T\hYOU\hJUST\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLEAVE\hME\hALONE?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGEMS,\hMOVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNOT\hTHIS\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCOUGHS,\hGROANS\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\h--\hYOU\hNEED\hME.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hTHE\hONLY\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHO\hKNOWS\hABOUT\hTHE\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRRAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hON\hEARTH?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH,\hSICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHERE'S\hBITS\hOF\hHER\hALL\hOVER.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hRIGHT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hNOW\hSHE'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hTHESE\hWEREN'T\h
\h\h\h\h\h\hACTUALLY\hPART\hOF\hHER\hBODY?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hWHOOPS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hSHE\hWAS\hTRYING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hTELL\hUS\hSOMETHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHOSE\hARE\hJUST\hTHE\hDESPERATE\h\h
LIES\hOF\hA\hGEM\hWHO'S\hBEEN\hCAUGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTO\hWORRY\hABOUT\hHER\hANYMORE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON,\hSTEVEN.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hI'M\hSO\hGLAD\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hFINALLY\hOVER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
I'M\hBACK\hTO\hKIDNAP\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hBEEN\hLONG\hENOUGH\hTHAT\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hJOKE\hABOUT\hIT,\hRIGHT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hONLY\hBEEN\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hAN\hHOUR.\h\h\h
SO,\hEW,\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWITH\hHER\hFOOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHINK\hIT'S\hLUCKY?\h
\h\hNOT\hFOR\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GLAD\hTO\hHAVE\hYOU\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM...AMETHYST?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...DO\hYOU\hTHINK...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hIT'S\hOKAY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEVER\hMIND.\h\h\h\h
\h\h\h\hOKAY,\hWEIRDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hNEED\hANYTHING,\hI'LL\hBE\h\h\h
IN\hMY\hROOM\hEATING\hGARBAGE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHY\hWERE\hYOU\hSO\hSCARED?\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hWERE\hYOU\hGOING\hTO\hSAY?\h\h
NOW\hYOU'RE\hDEEP\hIN\hTHE\hTEMPLE\hIN
\hA\hBUBBLE\hAND\hWE'LL\hNEVER\hKNOW.\h
\h\h\hIF\hI\hCOULD\hJUST\hTALK\hTO\hYOU\h\h
\h\h\h\h\hFOR\hONE\hMORE\hSECOND...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROOM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hNEED\hTO\hTALK\hTO\hPERIDOT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hTHE\hONLY\hONE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hKNOWS\hABOUT\hTHE\h--
\h\h\h\h\hTHE\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUGH.\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROOM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hNEED\hTO\hGO\hTO\hTHE\hBASEMENT.\h
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hREAL\hBASEMENT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hKNOW\hTHERE'S\hA\hWAY\hDOWN\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHOO!\hYEAH!\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTRIPLE\h550\hDELUXE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hNO\hCHEESE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hStrained\h]\hYEP.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPERFECT\hLANDING.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hWE\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOTCHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...THE\hCLUSTER,\h\h
\h\hYOU\hINSUFFERABLE,\hHALF-FORMED,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTRAITOR\hMEGACLODS!\h
\h\h\h\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU'RE\hSO\hCUTE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMY\hLIMB\hENHANCERS!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHERE\hARE\hMY\hLIMB\hENHANCERS?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAWW!\hYOU'RE\hLIKE\h\h
\h\h\hAN\hANGRY\hLITTLE\hSLICE\hOF\hPIE.
\h\h\h\hSTOP\hTALKING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDEMAND\hTO\hKNOW\hWHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hPLACE\hIS\hAND\hWHERE\hI\h--\h\h\h\h
\h\h\h\hOH,\hMY\hSTARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGOING\hTO\hHARVEST\hME?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hMEAN...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW!\hTHAT\hHURT!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT\hDID?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\hA\hLOT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FEEL\hMY\hUNBRIDLED\hRAGE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hHEY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHAT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hYOUR\hSHIRT?\h\h\h
\h\h\hWHAT'S\hA\hSHIRT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\hWHY\hARE\hYOU\hACTING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLIKE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSMASHED\hME\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hA\hLIMBLESS\hCLOUD!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hTRAPPED\hME\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hYOUR\hBUBBLE\hDUNGEON!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU\hCALLED\hME\hCUTE!
\h\h\hNYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDIDN'T\hPOOF\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hFREED\hYOU.\h\h\h\h
\hWHY\hWOULD\hYOU\hMAKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUCH\hA\hMISCALCULATION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBACK\hAT\hTHE\hWARP\hPAD,
\h\h\h\hWHAT\hWERE\hYOU\hTRYING\hTO\hSAY?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDO\hWE\hNEED\hYOU?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hKNOW?\h
\h\h\hWHAT\hDO\hI\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hTHERE\hIS\hTO\hKNOW\h\h\h\h\h
ABOUT\hTHE\hCLUSTER,\hYOU\hPEBBLE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCLUSTER?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hPEBBLE?\h\h\h
\h\h\h\h\hMY\hMISSION,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hREASON\hWHY\hI'M\hON\hTHIS\h\h\h\h\h\h
SAD\hROCK\hIN\hTHE\hFIRST\hPLACE.\h\h\h\h
I\hWAS\hTO\hCHECK\hPROGRESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hON\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJUST\hIN\hAND\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBEFORE\hIT\hHATCHES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hWASN'T\hSUPPOSED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hGET\hSTUCK\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hNOW\hIT'S\hGOING\hTO\hEMERGE\h\h\h\h
AND\hNOTHING\hCAN\hSTOP\hIT,\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWE'LL\hALL\hBE\hSHATTERED!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hOKAY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hSLOW\hDOWN.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW,\hFROM\hTHE\hTOP.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEMERGING,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHATCHING\hCLUSTERS.\h
\h\hYOU\hWANT\hTO\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\h\h\h\h\h
YOU\hREALLY\hWANT\hTO\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.
\hWHAT'S\hYOUR\hSHIRT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHESE\hARE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hBANANA\hPAJAMAS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hDON'T\hRUN\hAWAY!
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hGONNA\hSEE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFREEDOM\hIS\hMINE!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK,\hOVER\hTHERE!\h
\h\h\h\h\h\h\hANOTHER\hPLANET\hTO\hBETRAY!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHOMPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRETREAT!\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO\hYOU\hDON'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEEP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGET\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMAY\hHAVE\hWON\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hWAR,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hTHE\hBATTLE\hISN'T\hOVER,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCRYSTAL\hCLODS!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\hSHOULD\hWE\hTELL\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hBATHROOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSEEMS\hI\hDISCOVERED\hSOME\h\h\h\h
\hSORT\hOF\hARCHAIC\hTHINK\hCHAMBER.\h
\h\h\h\hROOMY,\hWITH\hA\hFRESH\hHINT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hEARTH\hCITRUS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hPERFECT\hCROSSROADS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hMY\hESCAPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT'S\hLOCKED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOPEN\hTHE\hDOOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hTOILET\hFLUSHES\h]\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hIF\hYOU'RE\hTRYING\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FLUSH\hYOURSELF\hDOWN\hTHE\hTOILET,\h
\h\h\hIT\hWON'T\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTRUST\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'VE\hTRIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHOW\hDID\hSHE\hGET\hOUT?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hBUBBLED\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAYBE\hWE\hNEEDED\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA\hBIGGER\hBUBBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hBUBBLES\hARE\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDID\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h
\h\hWHY\hWOULD\hYOU\hDO\hSUCH\hA\hTHING?
\h\h\h\hBECAUSE\hSHE\hKNOWS\hSOMETHING,
\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hTHAT'S\hMADE\hHER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSCARED.\h\h\h\h\h\h
\hDUH.\hHOMEGIRL\hKNOWS\hWE'RE\hGONNA
\hBEAT\hHER\hINTO\hA\hGREEN\hPANCAKE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNOT\h'CAUSE\hOF\hUS.
\h\h\h\h\h\h'CAUSE\hOF\hSOMETHING\hCALLED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"THE\hCLUSTER."\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCLUSTER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT'S\hNEW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hELSE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDID\hSHE\hTELL\hYOU?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hALL\hI\hGOT.\h
\h\hTHAT'S\hRIGHT,\hYOU\hDIRT\hBOMBS.\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hEVEN\hKNOW\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hCOMING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTIRED\hOF\hPLAYING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHESE\hGAMES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hWE\hCAN'T\hFIGHT\hHER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEN\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE'LL\hTALK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNO\hMORE\hFIGHTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLET'S\hJUST\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hCIVIL\hCONVERSATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAS\hIF\hI'D\hNEGOTIATE\hWITH\hYOU,\h
\h\h\h\h\h\h\hFILTHY\hWAR\hMACHINE!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLET'S\hKICK\hHER\hBUTT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYEAH,\hDESTROY\hME\hAGAIN.\h\h\h\h
\h\h\hAND\hHAVE\hFUN\hTRYING\hTO\hTALK\h\h
\h\h\hTO\hME\hWHEN\hI'M\hIN\hA\hBUBBLE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hREALLY\hHATE\hTO\hSAY\hIT,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hUNFORTUNATELY,\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIF\hSHE\hHAS\hINFORMATION,\hSHE'S\h
\hMORE\hVALUABLE\hTO\hUS\hLIKE\hTHIS.\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hGOING\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTRICKY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSHOWER\hRUNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOT,\hHOT,\hHOT,\hHOT!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hTO\hTURN\hTHE\hKNOB
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hOTHER\hWAY\hFOR\hCOLD.
\h\h\h\hWAIT,\hSO\hWE'RE\hJUST\hGONNA\h\h\h
\h\hLET\hHER\hLIVE\hIN\hMY\hBATHROOM?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hYES.\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hOTHER\hOPTION\hDO\hWE\hHAVE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKEEP\hHER\hOUTSIDE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hA\hLEASH?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hNEED\hTO\hUSE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBATHROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hNOW?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hKINDA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJUST\hGO\hIN\hTHE\hOCEAN,\hBRO.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPSSSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hA\hFISH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hWITH\hYOU\hGUYS\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hMAKING\hME\hPEE\hOUTSIDE?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hFUN\hDOING\hIT.\h\h\h\h\h\h
\h\hOH,\hBUT\hEVEN\hIF\hWE\hDO\hGET\hHER\h
\hTO\hCOME\hOUT\hOF\hTHE\hBATHROOM...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hNEVER\hGONNA
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTALK\hTO\hUS.\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLOOKS\hLIKE\hTHERE'S\hNOT\h\h
MUCH\hELSE\hWE\hCAN\hDO\hRIGHT\hNOW.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hHER\hIN...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\hCAN\hI\hCOME\hIN?
I\hNEED\hTO\hGET\hREADY\hFOR\hTHE\hDAY.
\h\h\h\hPeridot:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hSOMETHING\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIF\hIT\hHAS\hANYTHING\h\h\h\h\h\h
TO\hDO\hWITH\hTHE\hEXPERIMENT\h\h\h\h\h\h\h
\hSHE\hWAS\hCONDUCTING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hTHE\hKINDERGARTEN,\hTHEN\hVERY.\h
WHAT\hA\hGREAT\hSOUVENIR\hOF\hTHAT\h\h\h
OTHER\hTIME\hYOU\hASSAULTED\hME.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hRIGHT.\hSORRY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN\hTAKE\hIT\hBACK.
\hNO,\hIT'S\hTOO\hLATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hWOULDN'T\hHAPPEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hHAVE\hTHE\hREST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hSORRY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hLOST\hTHEM.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE\hKIND\hOF\hTHREW\hTHEM\hAWAY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN\hYOU\hPASS\hME\hTHAT?
\h\hIS\hTHIS\hA\hWEAPON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONLY\hFOR\hCAVITIES.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hA\hWEAPON?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hA\hCOMB\hI\hNEVER\hUSE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hA\hWEAPON?\h
HMM?\hOH,\hWELL,\hI\hGUESS\hIF\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGET\hIT\hWET\hAND\hROLL\hIT\hUP.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU'RE\hSCARED,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hI'M\hNOT\hGOING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hHURT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWHATEVER'S\hGOING\hON,\h\h\h\h\h\h\h\h
WHATEVER\hTHE\hCLUSTER\hIS,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hWANT\hTO\hHELP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDOUBT\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hHELP\hME.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAPPRECIATE\hTHE\hOFFER.
NOW,\hDO\hYOU\hMIND\hMOVING?\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hHAVE\hTO\hUSE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hWHAT?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hALWAYS\hTHOUGHT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMIGHT\hBE\hBAD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hNOW\hI'M\hSURE\hOF\hIT,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTRUE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\h'CAUSE\hI\hTHINK\hYOU'RE\hSO\hGOOD,
\h\h\hAND\hI'M\hNOTHING\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h