♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hALL\hRIGHT,\hEVERYONE.\h
Pearl:\hONE\hMORE\hATTACK\hSHOULD
DO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYIKES!\hYOUR\hARM!\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOW\hTHERE'S\hNOTHING\h\h\h
STANDING\hBETWEEN\hUS\hAND\hTHE\h\h\h\h\h
SHOOTING\hSTAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHIS\hJOB\hIS\hREALLY\h
DANGEROUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hGEEZ!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\hWHOA,\hMAMA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY.\hI'LL\hGET\hYOU\hOUT.\h\h
Amethyst:\h[\hMUFFLED\hTALKING\h]
Pearl:\hWE'VE\hGOT\hTO\hGET\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hSENDING\hYOU\hBACK\h
TO\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT,\hGARNET,\hHOW\hARE\h
YOU\hGONNA\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hBUBBLE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGARNET,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWATCH\hYOUR\hHEAD.\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hBACK\hINSIDE\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hYOU\hNOW,\hSTUCK\hIN\hA\h\h\h\h\h
BUBBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hSEE\hIF\hI\hCAN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA?\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS,\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hHAPPENING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREECHING,\hSNARLING\h]\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\hTHE\hCENTIPEETLE!
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLING,\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h
[\hBLEATING,\hCLACKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hLOOKS...SO\hSCARED.
UH...HI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hPLEASE\hDON'T\hBE\hSCARED\hOF\h
ME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\hI'M\hNOT\hGONNA\hHURT\hYOU.\h\h\h\h
[\hWHIMPERING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\hJUST\hRELAX.\h\h\h\h
[\hWHIMPERING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\hTHAT'S\hIT.\h\h\h\h\h
DOESN'T\hRELAXING\hFEEL\hNICE?\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO...COME\hOVER\hHERE\hAND
RELAX\hWITH\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHEEZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hWE\hCAN\hTOTALLY\h
JUST\hHANG\hOUT\hRIGHT\hHERE\hON\hTHE\h
FLOOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUEALS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\hDON'T\hBE\hSHY.\h\h
WE\hCAN\hBE\hFRIENDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hNAME'S\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hAWAY\hFROM\hTHAT\hTHING!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA,\hDUDE!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\hIT'S\hNOT\h--\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hWAS\hA\hTERRIBLE\h\h\h
IDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHE'S\hEVEN\hMANAGED\hTO\hPOP\hA\h\h
BUBBLE\hAND\hLET\hOUT\hTHAT\hAWFUL...
THING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIEKING,\hSNARLING\h]\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIF\hTHAT\hTHING\hHURT\h\h\h\h
YOU,\hSO\hHELP\hME,\hI'LL\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDIDN'T\hDO\hANYTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hHURT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hACCIDENTALLY\hLET\hIT\hOUT\hOF\hITS
BUBBLE,\hBUT\hIT\hDIDN'T\hEVEN\hTRY\h\h
TO\hHURT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hLIKE\hTHE\hOTHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MONSTERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hSCARED\hAND\hCONFUSED.\h\h
PLEASE,\hGARNET,\hI'M\hBEGGING\hYOU.
Garnet:\hI\hCAN'T\hSAY\hNO\hTO\h\h\h\h
THAT\hFACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hEXCUSE\hME?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hBE\hSERIOUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hTHINK\hYOU\hSHOULD\h\h\h
TRY\hAND\hTAME\hIT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET,\hTHANK\hYOU\hSO\h
MUCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHMMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHUT\hDOWN\hBY\hTHE\hG-SQUAD!\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hLET'S\hAT\hLEAST\h\h
TAKE\hSOME\hPRECAUTION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hALL\hRIGHT,\hSTEVEN,\h\h\h
LET'S\hSEE\hIF\hYOU\hCAN\hGET\hIT\hTO\h\h
CALM\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUM...IT\hSTILL\hSEEMS\hA
LITTLE\hSCARED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAYBE\hYOU\hGUYS\hCOULD\h
PUT\hYOUR\hWEAPONS\hAWAY\hAND\hWATCH\h
FROM\hTHE\hHOUSE...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hABSOLUTELY\hNOT!\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN\hCAN\hHANDLE\h\h\h\h
THIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hJUST\hGOT\hGARNETED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY,\hFRIEND,\hIT'S\h\h\h
JUST\hUS\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CALMY\hCALM.\hCALM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLIKE\hBEFORE.\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hRELAX\hAND\hLET\hYOUR\hHAIR\h\h\h\h
DOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hCOME\hOVER\hHERE?\hHUH?
DON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWON'T\hBE\hLIKE\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hABOUT\hWE\hTRY\hSOMETHING\hELSE?
HMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hWHAT'S\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHIIIIIPS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLIKE\hCHIIIPS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hA\hCHIIIPS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH?\hYEAH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hLOOK\hAT\hTHIS\hCHIIIIP.\h\h\h\h\h\h\h
YUM,\hYUM,\hYUM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMMM!\hTASTY,\hTASTY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM?\hTRY\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SMELLS\hGOOD,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW\hHOW\hYOU\h
EAT\hWITH\hAN\hEYEBALL\hIN\hYOUR\h\h\h\h\h
MOUTH,\hBUT\hI'M\hGLAD\hYOU\hLIKE\hIT.
HMM?\hHMMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNUFFLING,\hCLACKING\h]\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAHHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hGUSTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hYOU\hLOVE\hCHIPS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hLOVE\hCHIPS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOO!\hGET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THOSE\hAREN'T\hFOR\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAWS\hANGRILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-WHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU...SAVED\hME.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hWE\hHAVE\hTO\hGO\hBACK
FOR\hTHE\hSHOOTING\hSTAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET!\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hISN'T\hTHAT\hTHING\hON\hITS\h\h\h\h\h
ROCK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTRAINED\hHER\hUP.\h\h\h\h
LOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SQUAAAWK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SQUAWK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSQUAWK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hYOU\hCAN'T\h\h\h\h\h
JUST\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hAWES--\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MI\hTORTA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSOBS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hTHIS\hIS\h\h\h\h\h\h\h
UNACCEPTABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON,\hPEARL.\h\h
SHE\hCAN\hHELP\hUS\hON,\hLIKE,\h\h\h\h\h\h\h
MISSIONS\hAND\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OUT\hOF\hTHE\hQUESTION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hWE\hCAN'T\hRETURN\hTO\hTHE\hICE
CAVERN\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hSTAY\hAND\hDEAL\hWITH\h\h\h
STEVEN\hAND\hHIS...SITUATION.\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hI\hDON'T\hKNOW\h
HOW\hWE'RE\hGONNA\hGET\hTHROUGH\hALL\h
THOSE\hICE\hBOULDERS\hWITHOUT\h\h\h\h\h\h
CAUSING\hA\hCAVE-IN\hANYWAY.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\hHOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLACKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hJUST\hDON'T\hKNOW\hIF\h\h
THIS\hWILL\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSQUAWK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hCENTIPEETLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHOOTING\hSTAR,\hHERE\hWE
COME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSQUAWK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGROAN\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hMY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE\hIT\hIS\h--\hTHE\h\h\h\h
SHOOTING\hSTAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AN\hANCIENT\hELEMENTAL\hSO\hHOT\hAND\h
SO\hVOLATILE,\hIT\hCAN\hONLY\hBE\h\h\h\h\h
CONTAINED\hIN\hICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BARE\hSKIN\hCANNOT\hENDURE\hITS\h\h\h\h\h
INTENSITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hYOU\hDO\hWITH\hA
SHOOTING\hSTAR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hYOU\hSHOOT\hIT.\h\h
Pearl:\hGARNET,\hYOU'LL\hNEED\hTO
USE\hYOUR\hGAUNTLETS\hSO\hAS\hNOT\hTO\h
HURT\hYOUR\hHANDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIEKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\hNO,\hNO!\hNOT\hNOW!\h
[\hSNARLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSOMETHING'S\hWRONG.\h\h\h
[\hSHRIEKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNEW\hTHIS\hWOULD\hHAPPEN!\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hSTOP!\hIT\hWAS\hAN\hACCIDENT!
[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hFOR\hPULLING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hNEED\hTO\hFIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hISN'T\hYOU.\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hA\hMONSTER\hANYMORE.\h\h\h
[\hWHEEZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hMORE\hTHAN\h\h\h\h\h
THAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hSO\hMANY\hMEMORIES\hNOW.\h\h\h
REMEMBER\hTHE\hCHIP\hTIMES?\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIEKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hHOW\hYOU\hSAVED\hME\h
FROM\hTHAT\hVICIOUS\hSEAGULL?\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hHOW\hWE\hBECAME\h\h\h\h
BEST\hFRIENDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hTO\hREMEMBER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hALL\hHAPPENED\hTODAY!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGURGLES\hLIGHTLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIEKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRIES\hWEAKLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHEEZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMOANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hSAVED\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hYOU\hDID\hA\h\h\h\h
GOOD\hJOB\hTRAINING\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CENTIPEETLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hMOTHER\hWOULD\hBE\hSO\hPROUD.\h\h
Steven:\h[\hSNIFFLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hWOULD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hTRUTH\hIS,\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE\hQUARTZ\hHAD\hTRIED\hTO\hUSE\hHER
POWERS\hTO\hSAVE\hTHESE\hMONSTERS,\h\h
TOO,\hBUT\hSHE\hWAS\hNEVER\hABLE\hTO\h\h
HEAL\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNEVER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIF\hSHE\hCOULDN'T\hDO\hIT...\h\h\h\h
Pearl:\hWHO\hKNOWS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hWHEN\hYOU\hHAVE\hBETTER\h\h\h\h\h\h
CONTROL\hOF\hYOUR\hPOWERS,\hYOU\h\h\h\h\h
MIGHT\hHELP\hTHEM\hIN\hWAYS\hEVEN\h\h\h\h
YOUR\hMOTHER\hCOULDN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hEVEN\hTHIS\hONE.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'LL\hKEEP\hIT\hSAFE.\h\h\h
Amethyst:\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hBUBBLE\hGEMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT\hFOR\hME,\hCENTIPEETLE.\h\h\h\h\h\h\h
I\hPROMISE\hI'LL\hHEAL\hYOU\hUP\h\h\h\h\h\h
SOMEDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hHURRY\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hSURE\hYOU'RE\hOKAY?\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\hUH,\hSO,\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hFENCE\hNEW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hLONG\hSTORY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hIT\hA\hMAGIC\hSTORY?!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hM-M-M-M-A-A-A-YBE...?
WELL,\hWHAT\hHAPPENED?!\h\h\h\h\h\h\h\h
TELL\hME.\hPLEASE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\hOKAY,\hOKAY.
BUT\hIT'S\hNOT\hA\hHAPPY\hSTORY.\h\h\h\h\h
AMETHYST\hWAS\hHORSING\hAROUND\hBY\h\h
THE\hCLIFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hBE\hCAREFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHY\hYOU\hGETTING\hSO\h\h\h\h\h\h
WORKED\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\h--\hDO\hYOU\hCARE\hABOUT\hME\hOR\h
SOMETHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAW,\hSTEVEN,\hI\h\h\h\h\h\h
DIDN'T\hMEAN\hTO\hMAKE\hYOU\h--\h\h\h\h\h\h
WHOA-A-A-A-A-A!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hSTOP!\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hFALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSingsong\hvoice\h]\hSTEVEN,\hI'M\h\h
GONNA\hFA-A-LL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hYOU'RE\h\h\h\h\h
GONNA\hGET\hHURT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hPLEASE.\h\h\h\h
I'M\hA\hGEM\hWARRIOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hGONNA\hFA--\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH.\hTHIS\hIS\hSO\hEMBARRASSING.\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hWHIMPERS\h]\hAAH!\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hI\hRAN\hDOWN\hTHERE\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hSURE\hYOU'RE\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYES,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hFINE,\hEXCEPT\hFOR\hTHIS!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHOW\hME\hYOUR\hGEM!\h\h\h\h\h
Amethyst:\hFRESH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hYOUR\hGEM\hIS\h
CRACKED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hRUDE!\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h
IT'S\hNOT\hA\hBIG\hDEAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLUS,\hNOW\hI\hHAVE\hTHIS\hCOOL\h\h\h\h\h\h
GOOGLY\hEYE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHOW\hDID\hTHIS\hHAPPEN?\h\h
Steven:\hSHE\hFELL\hOFF\hTHE\h\h\h\h\h
CLIFF\hBY\hTHE\hLIGHTHOUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDID\hNOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOF\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCOULD\hI\hHAVE\hBEEN\hSO\hBLIND?\h
WE\hNEED\hTO\hPUT\hA\hFENCE\hUP\hTHERE\h
SO\hTHIS\hWILL\hNEVER\hHAPPEN\hAGAIN!
Steven:\hAND\hTHAT'S\hWHY\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hA\hFENCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hEND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT,\hWHAT\hHAPPENED\hTO\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\hTELL\hME\hTHE\hREST!\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hWANNA.\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hONLY\hIF\hYOU\hLET\hME\hTRY\hON\h\h\h
YOUR\hGLASSES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONLY\hIF\hYOU\hGIVE\hME\hTHE\hREST\h
OF\hYOUR\hJUICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY,\hBUT\hIT'S\hMOSTLY
BACKWASH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hENOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHOW\hDO\hI\hLOOK?\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hNO\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hUM,\hSO...\h\h\h\h\h\h
UH,\hWE\hWERE\hALL\hWORRIED\hABOUT\h\h\h
AMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHAT'S\hTHE\hPROBLEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST\hFALLS\hON\hSTUFF\hALL\hTHE\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'D\hBE\hFINE\hIF\hIT\hWAS
JUST\hHER\hBODY,\hBUT\hHER\hGEM\hIS\h\h\h
DAMAGED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO\hWHAT\hDO\hYOU\hDO\hTO\h
FIX\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBEFORE...\h[\hSIGHS\h]\h\h\h
...WE\hHAD\hROSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hYOUR\hMOTHER\h\h
HAD\hHEALING\hTEARS\hTHAT\hFLOWED\h\h\h
FROM\hHER\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hFELT\hREAL\hLOVE\hFOR\hTHOSE\h\h\h\h
AROUND\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hFELT\hREAL\hSORROW\hWHEN\hTHEY\h\h
WERE\hHURT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hTHE\hROSE\hQUARTZ\hGEM\h\h\h\h
NOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hTHAT\hPOWER\hIS\hIN\hYOU,\h\h\h\h
TOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hSHOW\hME\h\h\h\h
YOUR\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hALL\hRIGHT.\h\h\h
Steven:\h[\hWhispering\h]\hThe\h\h\h
power\hto\hheal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hWORKING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hI'M\hJUST\hTOO\hTOUGH\hTO\h\h\h
CRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hJUST\hTODAY,\hYOU\hWERE\h\h
CRYING\hABOUT\hSNAKES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEY\hDON'T\hHAVE\hANY\h\h
ARMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hHAVE\hNO\hCHOICE.\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hTAKE\hAMETHYST\hTO\h\h\h\h\h
ROSE'S\hHEALING\hSPRING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS,\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hGONNA\hGET\hANY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOR-R-R-R-R-R-R-R-R-R-R-R-R-R...
R-R-R-R-R-R-R-R-R...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPEAKING\hBACKWARDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAND\hIN\hTHE\hCENTER\hOF\h\h
THE\hGARDEN\h--\hROSE'S\hFOUNTAIN,\h\h
OVERFLOWING\hWITH\hYOUR\hMOTHER'S\h\h
HEALING,\hLACHRYMAL\hESSENCE!\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hDON'T\hSEE\hIT.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSPEAKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACKWARDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOW,\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hLET'S\hKEEP\hIT\hTOGETHER!\h\h\h\h\h
OUR\hMEMORIES\hOF\hROSE\hCAN'T\hBE\h\h\h
TAINTED\hBY\hSOME\hOVERGROWN\h\h\h\h\h\h\h
BRAMBLES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hA\hMESS\hWITHOUT\hHER\h\h\h\h\h\h
GUIDANCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DIRECTIONLESS,\hPATHETIC,\h\h\h\h\h\h\h\h
CLINGING\hTHINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hGOING\hTO\hBE\hOKAY,\hGARNET.\h\h
Garnet:\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hY-Y-YOU\hREALLY\hTHINK\h\h
SO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEALING\hTEARS!\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHERE'S\hA\hPATH\hOVER\hHERE!\h
Amethyst:\h[\hSPEAKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACKWARDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hIMITATES\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPAIN\hCAN\hMAKE\hONE\h\h\h\h
CRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hIS\hPAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hYELPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hNO\hMORE\h\h\h\h\h
ROUGHHOUSING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hEXACERBATE\hYOUR\hCRACK!\h\h\h
Amethyst:\h[\hSPEAKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACKWARDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hRIGHT\hIN\hTHE\hGEM.
Amethyst:\h[\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPEAKING\hBACKWARDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOHH!\hOH!\hKEEP\hCALM.\h\h\h
WHAT\hWE\hNEED\hTO\hDO\hIS\hGET\hYOU\h\h\h
INTO\hTHE\hFOUNTAIN\hIMMEDIATELY,\h\h
IF\hWE\hCAN\hEVER\hFIND\hTHE\hWAY\h\h\h\h\h
UNDER\hALL\hTHIS\hMESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hShh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEEDED\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hChuckling\h]\hWE\h\h\h\h\h\h
COULD'VE\hPROBABLY\hGOTTEN\hIN\h\h\h\h\h
WITHOUT\hHURTLING\hA\hGIANT\hROCK\h\h\h
INTO\hROSE'S\hMOST\hPRECIOUS\h\h\h\h\h\h\h
SANCTUARY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIF\hYOU'RE\hOKAY\hWITH\hIT,\hI'M\h
FINE,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHIS\hISN'T\hRIGHT.\h\h\h\h
THE\hFOUNTAIN\hISN'T\hRUNNING.\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-WHAT'S\hWRONG\hWITH\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hNOT\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hTHAT\hMOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hOH,\hI'M\hGETTING\hEMOTIONAL!\h\h
I\hTHINK\hIT'S\hHAPPENING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hI'M\hREALLY\hFEELING\hIT!\h\h\h\h\h\h
[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hHEADACHE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hGIVE\hBACK\hMY\hGLASSES\hAND\h\h
FINISH\hTHE\hSTORY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h
AH,\hCOME\hON!\hI\hHAD\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hIT'S\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\h--\hJUST\hSTAY\hHERE\hAND\hWATCH
AMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hFIND\hOUT\hWHAT'S\hWRONG\hWITH
THE\hFOUNTAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hNO.\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hSTILL\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hMIGHT\hSTILL\hHAPPEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSPEAKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACKWARDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN'T\hUNDERSTAND\h\h\h
YOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hUNDERSTAND\hANYTHING!\h\h\h\h
WHY\hIS\hEVERYONE\hACTING\hSO\h\h\h\h\h\h\h
STRANGE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hCAN'T\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hCAN'T\hI\hCRY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEchoing\h]\hWHY\hCAN'T\hI\hCRY?\h\h\h\h
IT'S\hJUST...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hI\hDON'T\hKNOW\hHOW\hTO\hFEEL
ABOUT\hYOU,\hBUT\hEVERYBODY\hELSE\h\h\h
DOES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hI\hCOULD\hHAVE\hMET\hYOU.\h\h\h\h
THEN\hTHIS\hPLACE\hCOULD\hMAKE\hME\h\h\h
SAD,\hAND\hI\hCOULD\hCRY\hHEALING\h\h\h\h
TEARS,\hLIKE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNIFFLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP\hGOING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hHOOTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPEAKING\hBACKWARDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hWHERE'S\hYOUR\hGEM?\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hI'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hDO\hANYTHING\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h
NOW\hI'M\hGOING\hTO\hLOSE\hYOU,\hAND\h\h
IT'S\hALL\hMY\hFAULT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSlowly\h]\hHA,\hHA.\h
YOU\hCARE\hABOUT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPLEASE\hLET\hME\hBE\hA\h\h\h
MAGIC\hHEALER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hLOOK\hAT\hTHIS\hGUY,\h\h
SAVING\hMY\hLIFE\hAND\hJUNK.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hTHANK\hGOODNESS.\h\h\h
Steven:\hDID\hYOU\hSEE\hWHAT\hI\h\h\h
DID?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hMAGIC!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hTEARS\hBROUGHT\hTHE\hFOUNTAIN\h\h\h
BACK\hTO\hLIFE\hAND\hSAVED\hAMETHYST!
Pearl:\hI'M\hPRETTY\hSURE\hGARNET
AND\hI\hUNPLUGGING\hA\hCLOGGED\h\h\h\h\h\h
CHAMBER\hBROUGHT\hTHE\hFOUNTAIN\h\h\h\h
BACK\hTO\hLIFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hSAVED\hAMETHYST.\h\h\h
Steven:\hYOU\hDON'T\hTHINK\hMY\h\h\h
CRYING\hWAS\hA\hLITTLE\hRELATED\hTO\h\h
THAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN,\hYOU\hDON'T\h
HAVE\hHEALING\hTEARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hNEVER\hHAVE\hANY\hREAL\hMAGIC
POWERS,\hAND\hWE\hDON'T\hWANT\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING\hMORE\hTO\hDO\hWITH\hYOU.\h\h\h
SHE\hDIDN'T\hREALLY\hSAY\hTHAT.\h\h
Steven:\hNO,\hBUT\hTHAT'S\hWHAT\h\h
IT\hFELT\hLIKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hWHY\hYOU'VE\hBEEN\hSO\h\h\h
DOWN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hHAVE\hYOUR\hJUICE\hBACK.\h\h\h
Steven:\hNAH,\hTHAT'S\hOKAY.\h\h\h\h
[\hSNIFFLES,\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE\hEXPECTS\hME\hTO\hBE\hLIKE\h\h
MY\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hI\hNEVER\hGET\hTHOSE\h\h\h\h\h\h\h
POWERS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hYOU'LL\hBE\hLIKE\hME.\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNOT\hSO\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hIF\hI\hDON'T\hHAVE\h\h
POWERS,\hTHEN\hI\hCAN'T\hHANG\hOUT\h\h\h
WITH\hAMETHYST\hOR\hGARNET\hOR\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hAND\hI-I\hCAN'T\hGO\hON\h\h\h\h\h\h
MISSIONS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hNEED\hANY\hPOWERS\hTO\h
BE\hHERE\hWITH\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hJUICE\hGURGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OW.\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hWRONG?\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\h--\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hJUST\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hSOMETHING\hWRONG\hWITH\hMY\h
GLASSES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hEYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I-I\hCAN\hSEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hSEE\hWITHOUT\hMY\hGLASSES!
Steven:\hDID\hI\hHEAL\hYOUR\hEYES?
BUT\hHOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hJUICE\hBOX!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hHAVE\hHEALING\hTEARS!\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hHEALING\hSPIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hAM\hI\hGOING\hTO\hTELL\hMY\h\h\h
PARENTS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hAM\hI\hGOING\hTO\hTELL\hMY\h\h\h\h\h\h
OPTOMETRIST?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hEVEN\hKNOW!\h\h\h
OH,\hTHANK\hYOU,\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hLET'S\hGO\hTELL\hTHE\hGEMS!\h\h\h
THEY'RE\hNEVER\hGONNA\hBELIEVE\h\h\h\h\h
THIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hWHISTLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h