\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hKNOCK\hON\hDOOR\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOPEN\hTHE\hDOOR,\hPERIDOT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hTHIS\h"CLUSTER"\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hPUTTING\hUS\hIN\hDANGER,
\h\hYOU\hNEED\hTO\hTELL\hUS\hWHAT\hIT\hIS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hWE\hCAN\hSTOP\hIT.\h
\h\h\hNO!\hI\hHATE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'M\hNOT\hTELLING\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING\hABOUT\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hCOME\hON.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hIT\hLIKE\hA\hBIG,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hHUNK\hOF\hGRANOLA?
\h\h\hWHAT'S\hGRANOLA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hGRANOLA.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW,\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hSURE\hWE\hCAN\hREACH\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSOME\hSORT\hOF\hAGREEMENT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERHAPS\hA\hTRADE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hIN\hORDER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHY\hDON'T\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJUST\hGIVE\hME\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMY\hLEG\hENHANCEMENTS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hMY\hARM\hATTACHMENTS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hMY\hSCREEN\hAND\hMY\hLOG\h\h\h\h\h\h\h
AND\hALL\hMY\hINFORMATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hWAIT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hDESTROYED\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hNO,\hI\hDON'T\hTHINK\hWE\hCAN\h\h\h\h
REACH\hSOME\hSORT\hOF\hAGREEMENT!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hTOILET\hFLUSHES\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOKAY,\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hTURN\hAROUND\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hFOR\hINTERRUPTING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOUR\hINTERROGATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDON'T\hWORRY\hABOUT\hIT,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hSWEAR,\hPERIDOT\hIS\hGONNA\hCRACK
\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hSECOND\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
Peridot:\hI'LL\hNEVER\hCRACK\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hTHE\hLIKES\hOF\hYOU,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU...CRYSTAL\hCLODS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOOH,\hI\hGOT\hYOUR\hCLODS\h\h\h\h\h
\h\h\h\hRIGHT\hHERE,\hYOU\hLITTLE\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOLD\hON,\hPEARL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hSHE'S\hNOT\hGONNA\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hANY\hHELP.\h\h\h\h
\h\h\h\hLET'S\hINVESTIGATE\hTHIS\hTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hOUR\hOWN.\h\h\h\h
\hI'LL\hCOME\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY,\hSTEVEN.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hGONNA\hNEED\hYOU
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hSTAY\hHERE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hKEEP\hAN\hEYE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hOUR...GUEST.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\hMAKE\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSHE\hDOESN'T\hTRY\hANYTHING.\h\h\h
\h\h\h\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hHARMLESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWITHOUT\hHER\hLIMB\hENHANCERS\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPeridot:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'M\hNOT\hHARMLESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hHUSH\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hSTEVEN!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE'S\hONE\hMORE\hTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hTO\hMENTION.\h
\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hLOVE\hYOU.\hBYE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEE\hYA\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUNDER\hRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hLEFT,\hYOU\hKNOW.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hCOME\hOUT\hNOW.
NO.\hI-I\hLIKE\hIT\hIN\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hREALLY\hCOMING\hDOWN.
\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT'S\hHAPPENING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-THE\hCLUSTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-REALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hELSE\hCOULD\hBE\hMAKING\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT\hHORRIBLE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h
AAH!\hIT'S\hPOUNDING\hON\hTHE\hEARTH\h
\h\hFROM\hTHE\hINSIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hTHE\hEND\hOF\hTHE\hWORLD.\h\h\h
\h\h\h\h[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hTHAT'S\hJUST\hTHUNDER.
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING\hIS\hFINE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hJUST\hTHUNDER.\h
\h\h\h\h\h\h\hIT\hHAPPENS\hWHEN\hIT\hRAINS.
\h\h\h\h\h\hEH...HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hKNOW\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hRAIN?\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hANYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWITHOUT\hMY\hSCREEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE,\hPRETEND\hTHIS\hSOUP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHE\hOCEAN.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hTHE\hSUN\hWARMS\hIT\hUP,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hWATER\hEVAPORATES
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hCLOUDS,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hTHIS\hSTEAM.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWHEN\hTHE\hCLOUDS
\h\h\h\h\hGET\hREALLY\hHEAVY,\hIT\hRAINS.
\hSO\hSCALDING\hLIQUID\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
POURS\hDOWN\hFROM\hTHE\hSKY?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hIT'S\hJUST\hWATER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hCAN'T\hHURT\hYOU.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE,\hWHY\hDON'T\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hSHOW\hYOU.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSTEVEN,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUH...OH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK,\hI'M\hOKAY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hJUST\hWATER.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hJUST\hSOMETHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hHAPPENS\hON\hEARTH.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hISN'T\hIT\hCOOL?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAH!\h[\hLAUGHS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hYOU\hDID\hIT!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hISN'T\hIT\hCOOL?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS...SOMETHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hGOING\hTO\hSAY\hSOMETHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h
\h\h\hUH...WHAT\hFOR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hEXPLAINING\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\h"RAIN"\hBUSINESS\hTO\hME.
\h\h\hOH,\hNO\hPROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYES.\hYOU'RE\hA\hMUCH\hMORE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hINTELLIGENT\hCREATURE\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAN\hI\hINITIALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHOUGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hTHAT'S\hGOOD.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMUCH\hMORE...USEFUL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAN\hTHOSE\hCLODS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hMADE\hUP\hMY\hMIND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hWHAT,\hEXACTLY?
I'VE\hDECIDED\hTO\hSHARE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hINFORMATION\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH,\hI\hKNOW\hYOU\hUSE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hTOOTHBRUSH.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hN-NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWELL,\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT'S\hABOUT\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCRACKED.\h\h\h\h
\hI\hHAVEN'T\hCRACKED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT,\hYOU\hHAVE\hTO\hTELL\hTHE\hGEMS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hNEED\hTO\hKNOW\hTHIS.
\h\hNO,\hI\hDON'T\hWANT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hTALK\hTO\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hTHE\hONLY\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hNEED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCOULD\hSHOW\hYOU\hNOW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hI\hHAVE\hNOTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMY\hARM\hATTACHMENTS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hFINGERS,\hMY\hSCREEN,\hMY\hLOG\h--
\h\h\hIT'S\hALL\hGONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hALL\hOF\hMY\hLOGS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UP\hTO\hDATE\h652\hSTILL\hEXIST.\h\h\h\h\h
BACKED\hUP\hIN\hFACET\h5\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hTHE\hPRIME\hKINDERGARTEN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWANT\hME\hTO\hTAKE\hYOU
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hKINDERGARTEN?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h
STEVEN,\hDON'T\hYOU\hWANT\hTO\hKNOW\h\h
\hABOUT\hTHE\hCLUSTER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM...OKAY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN\hGO\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hKINDERGARTEN.
\h\h\h\h\h\hOH,\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNO,\hA\hCATCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOUR\hDEMANDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hGONNA\hHAVE\hTO\hHOLD
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hHAND\hTHE\hWHOLE\hTIME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hHERE\hWE\hARE.\h
\h\h\h\hOKAY,\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLET'S\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hPLACE\hJUST\hGETS\hWORSE
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERY\hTIME\hI\hCOME\hHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT'S\hBEEN\hSO\hPOORLY\hMANAGED.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hMUST\hHAVE\hBEEN\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hWAY\hBETTER\hSHAPE
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hYOU\hFIRST\hEMERGED.
\h\h\h\h\h\hEMERGED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hYOU'RE\hSOME\hKIND\hOF
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hQUARTZ,\hRIGHT?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMUST\hHAVE\hBEEN\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMADE\hHERE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUH...I\hCAME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FROM\hMY\hMOM\hAND\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hARE\hTHOSE\hSOME\hKIND\hOF\hROCKS?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hANOTHER\hPLANET?\h
\h[\hCHUCKLES\h]\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD'S\hFROM\hEARTH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hMY\hMOM'S\hA\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU'RE\hSOME\hSORT\hOF\hHYBRID?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hIS\hTHAT\hPOSSIBLE?
\hTHE\hANSWER\hTO\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hA\hSTORY\hI\hLIKE\hTO\hCALL\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h"THE\hBALLAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOF\hROSE\hAND\hGREG."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hCARE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hJUST\hHURRY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hCONTROL\hROOM.
YOU\hSURE\hTHIS\hIS\hSAFE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLAST\hTIME\hI\hWAS\hHERE,\h\h\h\h\h\h\h
\hTHERE\hWERE\hA\hBUNCH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOF\hFUSION\hMONSTERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hI\hWAS\hCHECKING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEIR\hPROGRESS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHE\hDEAL\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHOSE\hTHINGS?\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hIT\hBECAME\hCLEAR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHE\hEARTH\hWAS\hNO\hLONGER\h\h\h\h
\h\hA\hVIABLE\hCOLONY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOMEWORLD\hDECIDED\hTO\hUSE\hIT\h\h\h\h\h
FOR\hSOMETHING\hELSE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hSERIES\hOF\hEXPERIMENTS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hGEM\hGEO-WEAPON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOH,\hDID\hYOU\hHELP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEGATIVE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWASN'T\hLUCKY\hENOUGH
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hAROUND\hFOR\hTHAT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hREAD\hOVER\h\h
\hA\hFEW\hHUNDRED\hYEARS\hOF\hREPORTS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hIS\hWHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hTO\hBE,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES.\hI'M\hGOING\hTO\hHAVE\hTO\hREMOVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hPANEL\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hDO\hA\hBIT\hOF\hWORK
\h\hTO\hRESTORE\hPOWER\hTO\hTHIS\hROOM,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO...CAN\hI\hHAVE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hHAND\hBACK\hNOW?\h
\h\h\hOKAY,\hBUT\hSTAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hI\hCAN\hSEE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANEL\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTRAINING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hOVER.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hSHOW\hYOU\hANYTHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hGO\hBACK.\h\h\h
\h\h\hMIND\hIF\hI\hTRY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGO\hAHEAD.\h\h\h\h\h
\hKNOCK\hYOURSELF\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hYOU\hGO.\h\h\h
\h\h\h\h\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hOVER\hHERE...\h
\h\hIT'S\hNOT\hPERFECT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT'LL\hDO\hFOR\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT'S\hUP,\hDOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hQUITE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREACH\hTHE\h--.\h\h\h
IT'S\hOKAY\hTO\hASK\hFOR\hHELP,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAD\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h
\h\h\h\hTHESE\hARE\hTHE\hEARLY\hATTEMPTS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hARTIFICIAL\hFUSION.
THAT'S\hA\hLOT\hOF\hGEM\hSHARDS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWE\hWERE\hGROWING\hTHEM\hHERE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHIS\hVERY\hSITE.\h
\h\hBUT\hTHESE\hWERE\hJUST\hPROTOTYPES
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hFINAL\hPRODUCT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hSINGULAR\hGIANT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARTIFICIAL\hFUSION\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMPRISED\hOF\hMILLIONS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hGEM\hSHARDS\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h
PERIDOT,\hYOU'RE\hSAYING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hA\hGIANT\hMUTANT\hGEM\h\h\h\h\h\h
THE\hSIZE\hOF\hTHE\hEARTH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hUNDER\hUS\hRIGHT\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHEN\hIT\hFORMS\hIT'LL\hBE\hMUCH,
\h\h\h\h\hMUCH\hBIGGER\hTHAN\hTHE\hEARTH.
\h\h\h\h\h\hRIGHT\hNOW\hIT\hLIES\hDORMANT,
\hINCUBATING\hIN\hTHE\hEARTH'S\hCORE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hWHEN\hIT\hEMERGES
\h\h\h\hAND\hTAKES\hITS\hPHYSICAL\hFORM,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWILL\hDESTROY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hPLANET.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hPROTOTYPES\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hALREADY\hEMERGING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLUSTER\hIS\hNEXT.
IF\hWE\hCAN'T\hGET\hOFF\hTHIS\hPLANET,
\h\hWE'VE\hGOT\hTO\hSTOP\hTHE\hCLUSTER.
\h\h\hI\hTHOUGHT\hIT'D\hBE\hIMPOSSIBLE,
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hNOW\hWE\hHAVE\hA\hCHANCE.
\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hYOU,\hSTEVEN!\h
NOW\hTHAT\hYOU'RE\hFILLED\hIN,\h\h\h\h\h\h
\hWE\hCAN\hGET\hTO\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...HOW\hAM\hI\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSUPPOSED\hTO\hHELP?\h
\h\h\hWELL,\hYOU\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHE\hINFORMATION\hWE\hNEED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hABOUT\hEARTH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hITS\hERRATIC\hBEHAVIOR.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hPUT\hTHAT\hTOGETHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hMY\hEXPANSIVE\hKNOWLEDGE\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hTHE\hCLUSTER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hWE\hJUST\hMIGHT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBE\hABLE\hTO\hSTOP\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hPERIDOT,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hTHINK\hYOU\hGET\hIT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hBECAUSE\hI\hKNOW
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hCLOUDS\hWORK,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOESN'T\hMEAN\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hHOW\hTO\hSTOP\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hGIANT\hMUTANT\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hTHE\hCENTER\hOF\hTHE\hEARTH.
\hBESIDES,\hTHE\hONLY\hREASON\hI\hKNOW
\h\hANYTHING\hABOUT\hCLOUDS\hAND\hRAIN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hBECAUSE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hDAD\hTOLD\hME.\h\h
\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTALKING\hABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hUSED\hTO\hBE\hREALLY\hSCARED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHUNDERSTORMS,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hLIKE\hYOU.\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEN\hDAD\hEXPLAINED\hHOW\hRAIN
\h\h\h\h\h\h\hAND\hALL\hTHAT\hSTUFF\hWORKS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hI\hWASN'T\hSCARED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hRAIN\hANYMORE.\h\h
WELL,\hI'M\hSURE\hYOU\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOTHER\hKNOWLEDGE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hABOUT\hHOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hPLANET\hWORKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSURE,\hBUT\hNONE\hOF\hIT'S
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGONNA\hHELP\hUS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hWE\hWANT\hTO\hSTOP\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hCLUSTER\hTHING,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hNEED\hHELP\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.
\h\h\h\h\h\h\hI\hSAID\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hDON'T\hNEED\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLET'S\hJUST\hWARP\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACK\hTO\hTHE\hBATHROOM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hWHATEVER\hYOU\hCALL\hIT,\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWE'LL\hTAKE\hCARE\hOF\hTHIS.\h\h\h\h
IF\hIT\hLOOKS\hREALLY\hBAD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hWE\hCAN\hJUST\hASK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hDAD\hFOR\hHELP,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCREATURE\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYIPE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGEM\hMUTANTS!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYAAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hSOMETHING!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hAM\hDOING\hSOMETHING.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hUSEFUL!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hLET'S\hRUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOVER\hHERE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO,\hTHE\hOTHER\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNOT\hTHERE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hRUN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hTHIS\hCORNER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hCORNERED!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN'T\hYOU\hDESTROY\hIT?
\h\h\h\hNO,\hTHIS\hIS\hALL\hI\hCAN\hDO\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hMY\hOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYAAH...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hARE\hFINISHED.\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\hHANG\hON,\hSTEVEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTHE\hGEMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PERIDOT,\hTHERE'S\hNO\hWAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hSTOP\hTHIS\hTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hTHE\hEARTH\hON\hOUR\hOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hNEED\hTHE\hHELP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hARE\hYOU\hALL\hRIGHT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOVE\hASIDE,\hSTEVEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\hTWO\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOING\hHERE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI\hTHOUGHT\hI\hTOLD\hYOU\h\h\h\h
TO\hKEEP\hAN\hEYE\hON\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW,\hBUT\h--\h\h\h
\h\h\h\hHE\hDID\hWHAT\hHE\hWAS\hTOLD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLISTEN\hUP,\hYOU\hCLO--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[SIGHS]\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'VE\hMADE\hUP\hMY\hMIND.\h\h\h\h\h
\h\hI\hHAVE\hSOMETHING\hTO\hTELL\hYOU\h\h
\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hALWAYS\hTHOUGHT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMIGHT\hBE\hBAD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hNOW\hI'M\hSURE\hTHAT\hIT'S\hTRUE\h♪
♪\h'CAUSE\hI\hTHINK\hYOU'RE\hSO\hGOOD,
\h\h\hAND\hI'M\hNOTHING\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h
\h\h\hPeridot:\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hIT\hSEEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hHAVE\hNO\hOTHER\hOPTIONS,\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hHAVE\hCONCEDED\hTO\hREVEAL\h\h\h
\h\h\hSOME\hIMPORTANT\hINFORMATION\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hYOU\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNAPS\hFINGERS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h...IS\hTHE\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHE\hVERY\hCENTER\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hPLANET'S\hCORE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLIES\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROTATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hCLUSTER\h--\h\h\h\h\h
\h\h\hA\hMASSIVE\hARTIFICIAL\hFUSION\h\h
\h\h\h\h\h\hCOMPOSED\hOF\hMILLIONS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hGEM\hSHARDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT\hHAS\hLAID\hDORMANT\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFOR\hTHOUSANDS\hOF\hYEARS\h\h\h\h\h
\h\h\hWITHIN\hTHIS\hPLANET'S\hCRUST.\h\h
\h\h\h\h\hWHEN\hTHIS\hGEM\hACTIVATES\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hTAKES\hITS\hFORM,\h\h\h\h\h\h
THE\hRESULT\hWILL\hBE\hCATASTROPHIC.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WO-WO-WO-WO-WO-WO-WO-WO-WO-WO\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBWAAAHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GRAH!\hGRAH!\hGRAH!\hGRAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hTHAT?!\h\h\h
\h\hIT'S\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hDOES\hNOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hLIKE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBUT\hIT\hIS\hREAL,\hAND\hIT\hCAN\h\h\h
\h\h\h\h\hACTIVATE\hAT\hANY\hMOMENT!\h\h\h\h
\h[\hSoftly\h]\hBWAAH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hA\hCLUSTER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT\hABOMINATION\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMUST\hBE\hSTOPPED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hHOW?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hNEED\hTO\hBUILD
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hSORT\hOF\hMACHINE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTAKE\hUS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hTHE\hCENTER\hOF\hTHE\hEARTH.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'LL\hHAVE\hTO\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hWASN'T\hFINISHED\hSPEAKING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hWE\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTO\hBUILD\hSOME\hSORT\hOF\hMACHINE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTAKE\hUS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTO\hTHE\hCENTER\hOF\hTHE\hEARTH.\h\h
\h\hIT'LL\hNEED\hTO\hWITHSTAND\hUP\hTO\h
\h\h\h360\hGIGAPASCALS\hOF\hPRESSURE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTEMPERATURES\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOF\h9,800\hDEGREES.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hMUSTN'T\hWASTE\hTIME.
\h\hWE\hNEED\hTO\hSTART\hFINDING\hPARTS
\h\h\hFOR\hTHIS\hMACHINE\hIMMEDIATELY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hOBVIOUSLY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWE'LL\hSTART\hBY\hDISMANTLING\hALL\h
\h\hDEVICES\hINSIDE\hTHIS\hDWELLING?\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\hTHIS\hPRIMITIVE\h\h\h
\h\h\h\h\hRADIATION\hCONCENTRATOR\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHOULD\hCOME\hIN\hHANDY!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hPRIMITIVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hVIBRATION\hTRANSMITTER\h\h\h\h\h
COULD\hPOSSIBLY\hSERVE\hA\hFUNCTION.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHERE'S\hA\hREMOTE\hCHANCE\h\h\h\h
SOMETHING\hUSEFUL\hCOULD\hBE\hINSIDE
\h\h\hTHIS\hPRIMITIVE\hIMAGE\hCUBE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hA\hBETTER\hIDEA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hDOESN'T\hINVOLVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DESTROYING\hTHE\hHOUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCLASSIC\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hWE\hHAVE\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hTHE\hBARN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOULD\hBE\hADEQUATE\hENOUGH\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hUS\hTO\hGET\hSTARTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFIRST,\hI\hRECOMMEND\h
\hWE\hORGANIZE\hTHE\hCOMPONENT\hTYPES
\h\hAND\hASSEMBLE\hA\hROUGH\hBLUEPRINT
BASED\hON\hWHAT\hWE\hHAVE\hAVAILABLE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY,\hSTEVEN.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hLOVELY\hDRAWING,
\h\h\h\hBUT\hIT\hWON'T\hLOOK\hLIKE\hTHIS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYES,\hTHIS\hIS\hADEQUATE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hGO\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hWHAT?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWILL\hBE\hALL?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLAPS\hHANDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hThrough\hteeth\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hDO\hYOU\hGET\hHER\hTO\hLEAVE?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXCUSE\hME,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hAM\hNOT\hLEAVING.\h
YEAH,\hSHE'S\hGOT\hTO\hSTAY\hAND\hHELP
BUILD\hTHE\hDRILL\hTHING,\hRIGHT?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hCONFUSED.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hPEARL\hCAN'T\hBUILD\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hTHING\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hPEARLS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAREN'T\hFOR\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHEY'RE\hFOR\hSTANDING\hAROUND\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA-AND\hLOOKING\hNICE\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA-AND,\hUH,\hHOLDING\hYOUR\hSTUFF\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hYOU,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hENOUGH!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hWE'RE\hGOING\hTO\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWORK\hTOGETHER,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hGOING\hTO\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hTO\hLISTEN\hTO\hME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLISTEN\hTO\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDID\hYOU\hTEACH\hHER\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hTALK\hLIKE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTALKING\hABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hA\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSHE'S\hA\hMADE-TO-ORDER\hSERVANT\h
\h\h\h\h\hJUST\hLIKE\hTHE\hHUNDREDS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hOTHER\hPEARLS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBEING\hFLAUNTED\hAROUND\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBACK\hON\hHOMEWORLD.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hHUNDREDS\hOF\hPEARLS?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hYES,\hBU--\h\h
\hAND\hSHE\hLOOKS\hLIKE\hA\hFANCY\hONE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHUNDREDS\hOF\hPEARLS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSO,\hWHO\hDO\hYOU\hBELONG\hTO,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANYWAY?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOBODY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hWHAT\hARE\hYOU\hFOR?
\h\h\h\h\h\hWELL,\hYOU\hCAN\hBELONG\hTO\hME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hNOW.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHA!\hA\hPERIDOT\hWITH\hA\hPEARL!
\h\hWHAT\hWOULD\hTHEY\hSAY\hBACK\hHOME?
\h\h\h\h\h\h\h\hNOW,\hLISTEN\hHERE,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hLITTLE\hTINY\hTWERP.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIN\hCASE\hYOU'VE\hFORGOTTEN,\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU'RE\hON\hOUR\hTURF\hNOW,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hDIDN'T\hFIGHT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA\h1,000-YEAR\hWAR\h\h\h\h\h\h\h\h
\hFOR\hTHIS\hPLANET'S\hINDEPENDENCE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTAKE\hORDERS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hLIKES\hOF\hYOU!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXCUSE\hME?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hAM\hNATURAL\hTECHNICIAN
\h\hAND\hA\hCERTIFIED\hKINDERGARTNER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hMADE\hFOR\hTHIS.
\h\h\hYOU\hWERE\hMADE\hTO\hTAKE\hORDERS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hTO\hGIVE\hTHEM.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA,\hWHOA,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHANG\hON,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNOW,\hWE\hCAN\hALL\hAGREE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT\hYOU'RE\hBOTH\hGOOD\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAT\hBUILDING\hTHINGS,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSO,\hCAN'T\hYOU\hJUST\hTRY\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLISTENING\hTO\hEACH\hOTHER?\h\h\h\h
\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h
I'M\hAS\hGOOD\hAT\hBUILDING\hTHINGS\h\h
AS\hYOU.\hBETTER,\hEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\hNAME\hONE\hTHING\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hENGINEER\hBETTER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGO\hON.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROBOTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hSHOULD\hBUILD\hROBOTS\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIANT\hROBOTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSEE\hA\hRACE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hGIANT\hROBO-RACE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hPRIZES\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGIANT\hROBO-PRIZES.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hMEAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLIKE\hA\hCOMPETITION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYEAH,\hTO\hSEE\hWHO'S\hBETTER\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAT\hBUILDING\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hTHESE\h"RO-BUTTS"
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSPEAK\hOF?\h\h\h
THEY'RE\hLIKE\hTHOSE\hFUNKY\h\h\h\h\h\h\h\h
MARBLE\hGUYS\hYOU\hWERE\hSENDING,\h\h\h
\h\h\h\h\hONLY\hBIGGER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hYOU\hCAN\hRIDE\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hIMITATES\hROBOT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHA!\hBUILDING\hONE\hOF\hTHESE
\h\h\h\h\h\h\h\h"RO-BUTTS"\hWILL\hBE\hEASY!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hCAN\hBUILD\hONE\hFASTER!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHAT\hYOU\hTHINK!
\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDRILL\hWHIRS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLATTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYO,\hSTEVEN.\hHOW\hARE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hWONDER\hNERDS\hDOING?\hWAH!\h\h\h\h
\hWH-WHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hTHEY\hBUILDING\hTHE\hDRILL?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE'RE\hBUILDING\hROBOTS\hNOW.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'D\hYOU\hSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSAID...\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGIANT\hROBOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPeridot:\hHA!\hPATHETIC.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNOW,\hBEHOLD\hMY\hVISION\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOF\hULTIMATE\hPOWER!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\hEVILLY\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMINE'S\hTALLER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hWIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLADIES\hAND\hGENTLEGEMS,\hWELCOME\h
TO\hTHE\hFIRST\hANNUAL\hROBOLYMPICS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPOPCORN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hCOMPETITION\hWILL\hTEST\h\h\h
\h\h\hOUR\hROBO-ENGINEERS'\hSKILLS\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOF\hROBO-CONSTRUCTION\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hROBO-PILOTING.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOEVER\hWINS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWILL\hGET\hTO\hBE\hIN\hCHARGE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hBUILDING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hCLUSTER\hDRILL\hMACHINE\hTHING.
\h\h\h\h\h\hLET\hTHE\hGAMES\hBEGIN!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCUCKOO\hCLOCK\hCHIMES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hFINAL\hEVENT!\h\h\h\h
\h\hYOU\hGOT\hTHIS,\hP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hIT,\hGIRL!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMPH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hREADY!\hSET!\hCHUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hStraining\h]\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroaning\h]\hRAH!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hBOTH\hGET\hA\hPOINT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hON\hTHAT\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHMM.\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hOUR\hFINAL\hSCORE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIS...A\hTIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWELL,\hTHAT\hSETTLES\hIT.\h\h\h\h\h
YOU\hBOTH\hGET\hTO\hLEAD\hTHE\hPROJECT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOGETHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hOVER!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDEMAND\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hA\hTIEBREAKER!
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hJUST\hGIVE\hIT\hA\hREST.\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\hIT!\hWE\hTIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hARE\hTHE\hSAME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLET'S\hMOVE\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hA\hPEARL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hARE\hBENEATH\hME!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hALWAYS\hBE\hBETTER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAN\hYOU,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hNOTHING\hI'VE\hSEEN\hTODAY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILL\hEVER\hCHANGE\hTHAT!
WELL,\hHAVE\hYOU\hEVER\hSEEN\hA\hPEARL
\h\h\h\h\h\hDO\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOF!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hYOU\hWANT\hTO\hFIGHT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hSHOULD\hHAVE\hDONE\hTHIS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hBEGINNING!
\h\h\h\h\h[\hGRUNTING,\hGROANING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGIANT\hROBOTS\hSHOULDN'T\hFIGHT!\h
\h\h\h\hFIGHT,\hFIGHT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFIGHT,\hFIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA\hHA\hHA!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hALL\hRIGHT,\hGUYS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hGOT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBE\hCAREFUL!\h\h
\hKICK\hHER\hIN\hTHE\hBUTT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hPOINTLESS!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE'S\hNO\hWAY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hGONNA\hBEAT\hME!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hAN\hACCESSORY,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMEBODY'S\hSHINY\hTOY!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hDO\hYOU\hGET\hOFF
\h\h\h\h\h\h\hACTING\hLIKE\hYOUR\hOWN\hGEM?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hJUST\hA\hPEARL!
\h\h\h\hTHAT'S\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hAM\hA\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hYOU'RE\hSAYING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMAY\hBE\hTRUE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT\hDOESN'T\hMATTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hSTILL\hGONNA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hKICK\hYOUR\hBUTT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hLaughing\h]\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLING\hEVILLY\h]
\h\h\h\h\h\h\hUH-OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hMOANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hVICTORY\hIS\hMINE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNOW\hI'M\hTHE\hONE\hIN\hCHANGE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPRAISE\hME!\hPRAISE\hME!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL,\hARE\hYOU\hOKAY?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYEAH,\hP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHAT\hWAS\hAWESOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hWERE\hHARD\hCORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hYEAH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHY\hAREN'T\hYOU\hLISTENING\hTO\hME?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'M\hTHE\hNATURAL\hLEADER\hHERE.\h\h
\h\h\hSHE'S\hJUST\hA\hCOMMON\hPEARL!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hYOU'RE\hWRONG!
\h\h\h\h\h\hIF\hPEARLS\hARE\hREALLY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLIKE\hYOU\hSAY\hTHEY\hARE,\h\h\h\h\h
\hTHEN\hPEARL\hISN'T\hCOMMON\hAT\hALL.
\h\hSHE\hTRAINED\hHERSELF\hTO\hFIGHT,\h
SHE\hLEARNED\hHOW\hTO\hBUILD\hTHINGS,
\hAND\hSHE\hWORKS\hHARD\hEVERY\hDAY\hTO
\hBE\hGREATER\hTHAN\hSHE\hALREADY\hIS!
\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hNOT\hCOMMON.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hAMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hCLEAN\hUP\hTHIS\hMESS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPEARL\h[LAUGHS]\hYOU\hSHOULD
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hWRESTLING\hWITH\hME.
Pearl:\hUH,\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hB-B-BUT\hI\hWON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHAT\hABOUT\hTHE\hRULES?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELCOME\hTO\hEARTH.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBIRDS\hCAWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hHAVE\hTO\hADMIT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hREMARKABLE\hTHAT\hA\hPEARL\h\h\h\h
\h\hSUCH\hAS\hYOURSELF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COULD\hBECOME\hSUCH\hA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KNOWLEDGEABLE\hTECHNICIAN.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hWE\hGET\hSTARTED?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDRILL\hWHIRS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hHOLDING\hIT\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUPSIDE\hDOWN.\h\h\h\h
\h\h\hYES.\hOF\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hTHOSE\hROUND\hAPPENDAGES
\h\h\hON\hYOUR\hMACHINE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCOULD\hBE\hUSEFUL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFOR\hSOMETHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hCALLED\hWHEELS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hWE'RE\hWELL\hON\hOUR\hWAY
\h\h\h\hTO\hSTOPPING\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h
\h\h"YOU\hTHINK\hYOU\hCAN\hSTOP\hME?"\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGRAH,\hGRAH,\hGRAH,\hGRAH,\hGRAH.\h
\h\h\h\h\h\h\hAAH!\hWE'RE\hDOOMED!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h