\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion\hsure\hwas\hhaving
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hphenomenal\htime\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjumping\hwith\hSteven
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hhis\hcouch.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hafter\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htwo\hhours\hof\hjumping,
\h\h\h\h\hhe\hdecided\hthat\hit\hwas\htime
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hperhaps\hstop\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hdo\hsomething\helse?
\h\h\h\hAh,\hso\hOnion\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
decided\hhe\hwanted\ha\hsnack.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAnd\hhe\hknew\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
he\hcould\hhelp\hhimself\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hanything\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hSteven's\hkitchen.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSighs\h]\hIncluding\hSteven's\h\h\h\h
favorite\hlimited\hedition\hchips.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion\hsmelled\hthe\hchip,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsavoring\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hits\hdelicious\haroma.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hno\hsnack\h\h\h\h
\h\h\h\h\hcould\hsatisfy\hhis\hhunger...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hpower.\h\h\h\h\h
\h\h[\hHorn\hblowing\hin\hdistance\h]\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hlooks\hlike\hyou're\hdad's
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhome,\hhuh?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hthis\hround\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\h"Onion\hTales"\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhas\hcome\hto\han\hend.
\h\h\h\h\h\h\hSee\hya!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEpilogue\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthings\hget\ha\hlittle\hlonely\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hOnion,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\hknowing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hany\hother\hkids\hhis\hage.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hluckily\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hhe\hhad\hhis\hfriend\hSteven\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwho\hwould\hkindly\hdonate\h\h\h\h
\h\hsome\htime\hto\ha\hyouth\hin\hneed.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hKnocking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hComing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hOnion.\h\h\h\h\h
\h\h\hNeed\hsomeone\hto\hhang\hout\hwith
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hagain?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon\hin.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hI\hsee.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOnion\hwanted\hto\hcome\hin,
\h\h\hbut\hhe\hpaused\hin\hthe\hdoorway.
He\hneeded\hto\htake\hhis\hshoes\hoff,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hhe\hdidn't\hknow\hhow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwant\hto\hgo\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomewhere\helse?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeh!\hWhoa!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hVidalia!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hYellowta-a-a-ail.
\h\hW-We\hjust\hran\hpast\hyour\hhouse,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hyou\htaking\hme?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa,\hugh!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hwe?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhistles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdidn't\hknow\hyou\hcould\hwhistle
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthat!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBranches\hrustle\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hFootsteps\happroach\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hsomeone\hthere?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarbanzo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\hWho\hare\hyou?\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYour\hslow\hand\heerie\happroach\h\h
\h\h\his\hmaking\hme\huncomfortable!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion,\hrun!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hThud\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYipe!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLooks\hlike\hit's\hcurtains\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hSteven\hUniverse.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hUh,\hdo\hyou\hknow\hthese\hguys,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hthey're\hyour\hfriends!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUh,\hmy\hname's\hSteven.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarbanzo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hguess,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou're\hGarbanzo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSince\hyou're\hnamed\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hafter\ha\hbean\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
then\hthe\hbaby\hon\hyour\hback\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hmust\hbe...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPinto?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPinto\hcoos\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAnd\hyour\hname\his...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hSquash!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hto\hmy\hleft,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwe\hhave...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPot\hclanks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSlingshot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPot\hclanks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUh,\hpot\hhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPot\hclanks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUh,\hI\hdon't\hknow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hS--\hS-S-Soup?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMwah!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhew!\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hnice\hto\hmeet\hall\hof\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhat\ha\hwarm\hwelcome.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hChuckles\hnervously\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hH-Hey,\hthat's\hmy\hwallet!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClank\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClank\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Onion,\hthis\hwhole\htime\hI\hthought
\h\h\hyou\hwere\hjust\ha\hlonely\hboy.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hwhole\hpantry\hof\hfriends!\h\h\h
\h\hThanks\hfor\hbringing\hme\hhere.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSqueaking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGarbanzo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCool!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hA\hsoap-box\hderby\hcar\hthing!\h\h
\h\h\hCan\hI\hlend\hyou\hall\ha\hhand?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarbanzo.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHammer\hthuds,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\htorch\hsizzles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIs\hthat\hsafe?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarbanzo!\h\h\h\h\h
\hThis\hlooks\hamazing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Is\hthere\henough\hroom\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All\hright,\hlet's\hroll!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt\heven\hgoes\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hup\hsteep\hhills!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYay!\hWhoo-hoo-hoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSwerve-y!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hThud\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarbanzo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hgoing\hon?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGar--\hGar--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarbanzo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Wait!\hHe's\hgonna\hbe\hokay,\hright?
\h\h\hIt\hwas\hjust\ha\hlittle\hspill!\h\h
\h\h\h\h\h\hGar...banzo-o-o-o...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hG-G-Garbanzo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthis...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hhappening?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hPinto...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hdon't\hknow\hwhat\hto\hsay.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThis\his\hall\hhappened\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hsuddenly.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I'll\hcall\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\ha\hmedical\hprofessional!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGa--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarbanzo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\ha\hmiracle!\h\h
\h\h\h\hPinto\hhas\hhealing\hpow...ers?
\h\h\hW-Why'd\hyou\hnudge\hme\hand\hwink
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthis\hwas\hall...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hbig\hjoke?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\hdryly\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\hI\hget\hit.\hHeh.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hG-Good\hjoke.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\hY'all\h--\hY'all
\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hgot\hme\hwith\hthat.
\h\h\h\hWhoa!\hThat\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hhuge\htrench\hcoat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What're\hyou\hgonna\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwith\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\hgonna\hpretend\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hbe\hgrown?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Can\hI\hpretend\hwith\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYippee!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMan,\hwe\hlook\hso\hgrown\hup!\h\h\h
\h\h\h\hWhat\hshould\hwe\hdo\hfirst?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBuy\ha\hcar?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hStay\hin\ha\hfancy\hhotel?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVote?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\his\hthat\hSuitcase\hSam?\h\h\h\h\h
\hYou\hthink\hif\hwe\hbump\hinto\hhim,\h
\h\h\h\h\h\hhe'll\hcall\hus\h"sir?"\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThat\hwould\hbe\hfunny!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hare\hwe\hdoing\hit?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hImitating\hdeep\hvoice\h]
\h\h\h\h\h\h\hHello,\hSuitcase\hSam,\hsir!
It\his\hI,\hyour\hfaithful\hcustomer,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMister\hMature\hMan.\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCamera\hclicks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormally\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hW-Why'd\hyou\hdo\hthat?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCamera\hwhirs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\hGarbanzo!
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMan...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\halways\hthought\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhen\hwe\hweren't\hhanging\hout,\h\h
\h\h\hyou\hwere\hjust\hsitting\halone\h\h
\h\h\h\hon\hthe\hboardwalk,\hOnion.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHow\hlong\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
has\hthis\hbeen\hgoing\hon?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhat's\hgoing\hon\hover\hhere?\h\h\h
\h\hJust\hdrawing\hin\hthe\hdirt,\hEh?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hcool,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthat's\hnot\hcreepy.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight,\hSoup?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBugs\hskitter\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEhhhh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...okay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhat\hshould\hI--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIs\hthis...a\hrace?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Y-You're\hracing\hbugs?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckles\h]\hThat's\hfun!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMama-ma,\hmama,\hma!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hcan\hdo\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarbanzo!\h\h
\hCome\hon\hMr.\hBuggy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMama-mama!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Come\hon!\hYou\hcan\hdo\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hKeep\hgoing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhoo-hoo!\hI\hwon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGarbanzo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMama-mama-mama-maa!\hMaa!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGarbanzo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFor\hme?\hThank\hyou!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBeetle\hskitters]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat?\hYou\hwant\hme\hto...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut\h--\hBut\hhe\hwon!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hDramatic\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...I...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hdo\hit!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBugs\hmay\hbe\hweird,\h
\h\h\hbut\hI\hdon't\hwant\hto\hkill\hone!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSigh\h]\hI'm\hsorry.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgoing\hhome!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCellphone\hclacking\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.\hWhew!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNo\hmore\hweirdo\hfriends.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hsee...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hbet\hmy\hbest\hfriend\hConnie\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hfree.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCellphone\hautodials\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hme,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hwas\hwondering\hif\hyou\h--\h\h\h
\hUm,\hno,\hth-there's\hno\hmission,\h
\h\h\h\h\h\hI\hwanted\hto\hhang\hout!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgotta\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hback\hto\hschool\hshopping?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSay\hhi\hto\hthe\hpencils\hfor\hme.\h
\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hbet\hPeedee\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwants\hto\hhang.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hCellphone\hchimes,\hvibrates\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hbig\hdeal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I'm\hsure\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hsomeone\helse\his\hfree.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hoh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLooks\hlike\hthe\hlonely\hboy\h\h\h
\h\h\h\h\hwith\hno\hfriends\hhis\hage\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwas\hactually...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hKnocking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNo,\hOnion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hleave\hme\halone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hdon't\hhave\hto\hplay\hwith\hme\h\h
\h\h\h\h\h\hanymore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hRapid\hfootfalls\h]\h\h\h\h\h\h
What\hare\hyou\hdoing?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hThud\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNo,\hOnion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hScoffs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOnion,\hlisten!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hfigured\hit\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThe\honly\hreason\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hhang\hout\hwith\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
is\h'cause\hyou\hfeel\hbad\hfor\hme,\h\h
\h\h\h\h\h\hisn't\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hdon't\hhave\hto\hlie\hto\hme\h\h\h\h\h
to\hprotect\hmy\hfeelings!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThose\hkids\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
out\hthere\hin\hthe\hwoods?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hunderstand\heach\hother\h\h\h\h\h\h\h
and\hyou\hdon't\heven\htalk!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThey're\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyour\hreal\hfriends.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSo\hjust\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hdon't\hneed\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hpity\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That's\hthe\hone\hthing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hcan\hdo\hby\hmyself.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hey,\hyou're\h--\hyou're\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hwinner\hof\hthe\hbug\hrace.\h\h\h\h\h
Wait!\hOnion!\hI'm\hsorry!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOnion,\hwa-a-ait!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGuys,\hI'm\hsorry!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hwas\hthe\hlonely\hboy!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey,\hwhat's\hgoing\hon?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hyou\hguys...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hleaving?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry\habout\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbeing\hweirded\hout\hbefore!
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdon't\hhave\hto\hleave!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hget\hit\hnow.\h\h
You\hguys\honly\hcome\hto\hBeach\hCity
\h\h\h\h\h\h\hduring\hthe\hsummer\hmonths.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hsince\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hfall\his\hstarting,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hit\hmust\hbe\htime\hfor\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hgo\hhome.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\hGarbanzo!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow\hwhat\hto\hsay.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAww!\hThanks\hfor\hletting\hme
\h\h\h\h\h\h\h\hhangout\hwith\hyou\hguys...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hall\hswell!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGoodbye!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'll\hnever\hforget\hyou\hall!
So,\hthat's\hwhy\hyou\hwanted\hme\h\h\h\h
to\hcome\hback\hhere\hso\hmuch.\h\h\h\h\h\h
This\hwas\hyour\hlast\hchance\h\h\h\h\h\h\h
to\hhave\hall\hyour\hfriends\h\h\h\h\h\h\h\h
\hin\hthe\hsame\hplace.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Onion\hfelt\hreally\hsad\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hhis\hsummer\hfriends\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hleaving.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
then,\hhe\hstarted\hto\hfeel\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hlittle\hbetter.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
He\hremembered\hall\hthe\hgreat\h\h\h\h\h
times\hhe\hhad\hwith\hhis\hfriends\h\h\h
and\hall\hthe\hcool\hstuff\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthey\hdid\htogether!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\huntil\hnext\hsummer,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
he\hhad\hhis\hpal\hSteven\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hhangout\hwith...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hi-if\hhe\hwants\hto.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAww,\hbuddy...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h