\h\h\h\h\h\h[\hSCHOOL\hBELL\hRINGS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTogether:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLASSROOM\hGEMS!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCRASH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAND\hTODAY\hI'M\hGONNA\hBE\hTEACHING
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hABOUT\hFUSION!\h\h\h\h\h\h\h
A\hFUSION\hIS\hMADE\hWHEN\hTWO\hOR\h\h\h\h
MORE\hGEMS\hCOMBINE\hINTO\hONE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLIKE\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFUSION\hIS\hVERY\hDIFFICULT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGEMS\hMUST\hBE\hIN\hPERFECT\hSYNC\h\h
\h\h\h\h\h\hPHYSICALLY,\hMENTALLY,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hEMOTIONALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHE\hNEW\hFORMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hEXTRA\hBODY\hPARTS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHE\hCOMBINED\hHEIGHTS\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSTRENGTHS\hOF\hTHE\hFUSERS.\h\h\h\h
THE\hFUSION\hIS\hHARD\hFOR\hGEMS\h\h\h\h\h
THAT\hHAVE\hTROUBLE\hCOLLABORATING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\hUGH!\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hGREAT\hAT\hCOLLABORATING!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hRIGHT.\h\h\h\h
BUT\hI\hGET\hALONG\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hARE\hMANY\hREASONS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hBUT\hWHAT'S\hTHE\hBEST\hREASON
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hFUSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHMM...THAT'S\hEASY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hBEST\hREASON\hIS...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTogether:\hLOVE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSCHOOL\hBELL\hRINGS\h]\h\h\h\h\h