♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHAT\hDID\hYOU\hTHINK\hOF\hTHE\h\h\h
ENDING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...I\hTHOUGHT\hIT\hWAS
ON\hPAGE\h917.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hIT\hWAS\hA\hDISASTER!\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHE\hBOOKS\hLEADING\hUP\hTO\h\h
THIS\hSEEMED\hTO\hBE\hTAKING\hON\hAND\h
SUBVERTING\hTHESE\hWITCH\hTROPES\h--
REALLY\hSELF-AWARE\hABOUT\hBEING\hA\h
PASTICHE,\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIN\hTHE\hEND,\hNONE\hOF\hTHAT\h
EVEN\hMATTERED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LISA\hAND\hHER\hTALKING\hFALCON,\h\h\h\h
REBELS\hCHALLENGING\hTHE\hSTIFLING\h
TRADITIONS\hOF\hTHE\hMAGICAL\h\h\h\h\h\h\h
BUREAUCRACY\h--\hI\hLOVED\hTHAT.\h\h\h\h
THEN\hHER\hFALCON\hTURNS\hINTO\hA\h\h\h\h
HUMAN\hAND\hTHEY\hGET\hMARRIED?!\h\h\h\h
IT\hCOMPLETELY\hDROPPED\hALL\hTHE\h\h\h
ANTI-AUTHORITARIAN\hSTUFF\hAND\h\h\h\h
DESCRIBED\hHER\hWEDDING\hCAKE\hFOR\h\h
50\hPAGES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hCAKE\hWAS\hWORTHY\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h
20\hPAGES,\hTOPS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hWEREN'T\hEVEN\hSTRAWBERRIES\h
ON\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hBET\hSINCE\hTHE\hBOOKS\hGOT\hSO\h
POPULAR,\hTHE\hPUBLISHER\hPUT\h\h\h\h\h\h
PRESSURE\hON\hTHE\hAUTHOR\hTO\hWATER\h
DOWN\hTHE\hEND\hFOR\hA\hLARGER\h\h\h\h\h\h\h
AUDIENCE\hAPPEAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNLIKE\hART,\hTHE\hREAL\hWORLD\hCAN'T
ALWAYS\hWIN\hAGAINST\hTHE\hIRON\h\h\h\h\h
CHAINS\hOF\hAUTHORITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hMY\hTHEORY,\hANYWAY.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hDISAPPOINTING,\h\h\h\h\h
CONSIDERING\hI\hINVESTED\hEXTRA\h\h\h\h
MONEY\hIN\hTHE\hHARDCOVER\hCOPIES...
WITH\hMAPS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hWISH\hI\hCOULD\hGIVE\h\h
YOU\hA\hNEW\hENDING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\hTWINKLE!\hTWINKLE!\h]\h\h
[\hWHOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hTEMPLE\hDOOR\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hOPENED\hFOR\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hMAKE\hANYTHING\hI\hWANT\hIN\h\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hMAKE\hUS\hA\hNEW\hENDING!\h\h\h\h\h
REALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hWHAT\hARE\hWE\hWAITING\hFOR?!\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
UH...TA-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hMY\hMOM'S\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hCONTROL\hIT,\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h
I\hWANT\hA\hTINY,\hFLOATING\hWHALE\hTO
GIVE\hME\hSOME\hFIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUEALS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNBELIEVABLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDOES\hIT\hWORK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hROOM\hCAN\hMAKE\h\h\h\h
STUFF\hOUT\hOF\hCLOUDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hMAKE\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\h'BOUT\hTHE\hINFINITY\hFAIR\hFROM
BOOK\h4,\hWITH\hMERCHANTS\hFROM\hA\h\h\h
MILLION\hLANDS\hSELLING\hGOODS\hFROM
CULTURES\hLONG\hGONE\hAND\hYET\h\h\h\h\h\h
TO\hBE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hSHOULD\hPROBABLY\h\h\h
KEEP\hIT\hSIMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDON'T\hWANT\hTO\hOVERLOAD\hTHE\h\h\h
ROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\h'BOUT\hHALF\hTHE\hINFINITY\h\h
FAIR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\hTHAT'S\hSTILL\hINFINITY.\h\h\h\h\h\h
SIMPLE.\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hWHAT\hREALLY\hMATTERS\hARE\h\h\h
THE\hCHARACTERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hBE\hARCHIMICARUS.\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROOM,\hI\hWANT\hTO\hBE\hA\hFALCON!\h\h\h\h
[\hFALCON\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOT\hTO\hKEEP\hIT\hSIMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hMY\hTURN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROOM,\hI\hWANT\hTO\hBE\hLISA.\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hI\hNEED\hTO\hBE\hMORE\hSPECIFIC?\h\h
YOU\hWERE\hPRETTY\hGENERAL\hWITH\hTHE
FALCON\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hTHE\hROOM\hONLY\hMAKES\h\h\h\h\h
STUFF\hWHEN\hI\hWANT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHIS\hWON'T\hWORK\hAFTER\hALL.
WHY\hDON'T\hYOU\hJUST\hHAVE\hIT\h\h\h
MAKE\hA\hCOSTUME\hSHOP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hYEAH!\hGOOD\hIDEA!\h
I\hWANT\hA\hCOSTUME\hSHOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW!\hTHIS\hPLACE\hHAS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\h--\hEVEN\hHER\hCHILDHOOD
TUNIC!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\hYOU\hTHOUGHT\hIT\hWAS\hRED?\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hTHE\hCOLOR\hOF\h\h\h
THE\hSETTING\hSUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSUN\hSETS\hBLACK\hOVER\hTHE\h\h
MINES,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hGONNA\hBE\h\h\h\h\h
YOUNG\hLISA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hIF\hWE'RE\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h\h
REWORKING\hTHIS\hTHING,\hI'M\hGONNA\h
MAKE\hTHE\hULTIMATE\hLISA\hWITH\hTHE\h
BEST\hGEAR\hFROM\hEVERY\hBOOK.\h\h\h\h\h\h
LIKE,\hWHAT\hIF\hSHE\hNEVER\hLOST\hHER
IRON\hSWORD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHE\hCLOAK\hAND\hTHE\hCLASP\h\h
ARE\hTOO\hSIGNATURE\hNOT\hTO\hDO.\h\h\h\h
Steven:\hFOR\hSURE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hALWAYS\hLIKED\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
DRAGON\hWHISKER\hBOOTS\hFROM\hTHE\h\h\h
VOLCANO\hSTUFF\hIN\hBOOK\h3.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hALMOST\hDONE?\h
WAIT\hA\hMINUTE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOME\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hSEE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hYOU\hLOOK\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\hLET'S\hDO\hTHIS.\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hAT\hTHE\hEND\hOF\hTHE\hSERIES,\h\h\h
LISA\hAND\hHER\hFALCON\hFAMILIAR,\h\h\h
ARCHIMICARUS,\hARE\hAT\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
ALTAR...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hA\hCLERIC...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT\hTO\hGET\hMARRIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWE\hDON'T\hWANT\hTHAT\hENDING.\h\h
SO,\hINSTEAD\h--\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...I-I\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hTHINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...WELL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
H-HOW\h'BOUT\hA\hDIFFERENT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PROPOSAL,\hLISA\h--\hA\hBUSINESS\h\h\h\h
PROPOSAL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hSTART\hA\hBUSINESS\hTOGETHER
AND\hSELL\h--\hSELL...TURKEY\hLEGS\h\h
TO\hMAKE\hMONEY\hTO\hHELP\hOUT\hOUR\h\h\h
FELLOW\hREBEL\hCOMRADES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hTHAT'S\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hWANT\hAN\hUMBRELLA\h\h\h
WITH\hTHAT,\hIF\hYOU\hWOULD,\hROOM.\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TURKEY\hLEGS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hYOUR\hREBEL\hTURKEY\hLEGS!\h\h\h\h\h
YOU\hTHINK\hIT'S\hOKAY\hFOR\hME\hTO\h\h\h
EAT\hTHIS\hIF\hI'M\hA\hFALCON?\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hA\hBIRD\hOF\hPREY.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hWHAT\hSHOULD\hOUR\h\h
NEXT\hMOVE\hBE\hAS\hBUSINESS\h\h\h\h\h\h\h\h
PARTNERS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTELL\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH?\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hFEED\hTHE\hWIND\hLIZARD.\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hTHIS\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hTOTALLY\hLOOKS\hLIKE\hA\hREBEL!\h\h
WOW!\hFROM\hBOOK\h4!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOW,\hI\hKNOW\hHE\hLIVES\h
IN\hTHE\hMOUNTAINS,\hBUT\hHE'S\hJUST\h
VISITING\hBECAUSE\hHE\hHEARD\hABOUT\h
THESE\hTURKEY\hLEGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LISA,\hWOULD\hYOU\hLIKE\hTO\hDO\hTHE\h\h
HONORS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hATE\hTHE\hBONES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hOUR\hBUSINESS\hIS\hA\h\h\h\h\h\h\h
SUCCESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hTHINK\hSO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hWHAT\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h
DIDN'T\hYOU\hHAVE\hA\hBUNCH\hOF\hIDEAS
THAT\hIT\hNEEDED\hTO\hBE\hMORE\h\h\h\h\h\h\h
ANTI-AUTHORITY\hAND\hSTUFF?\h\h\h\h\h\h\h
SURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO...WE'RE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\h--\hWE'RE\hSTOPPED\hBY\hTHE\h\h\h\h\h\h
AUTHORITIES\hBECAUSE\h--\hBECAUSE\h\h
WE'RE\hSELLING\hWITHOUT\hA\hPERMIT\h\h
AND\hWE'RE\hNOT\hOLD\hENOUGH\hTO\h\h\h\h\h
DRIVE\hA\hCART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHESE\hARE,\hUH,\hFREE-RANGE\h\h\h
TURKEYS,\hAND\hTHEY\hDIDN'T\hLISTEN\h
TO\hANYBODY,\hAND\hTHAT'S\hWHAT\h\h\h\h\h
WE'RE\hGONNA\hDO,\hRIGHT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHATEVER\hYOU\hTHINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN\hI\hTHINK\hTHEY...\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hLIKE\hTHAT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEY\hATTACK\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hSTOP\hUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLUNK!\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHING!\hCHOP!\hCHOP!\hCHOP!\h]\h\h\h\h
GEEZ!\hTHESE\hGUYS\hARE\hCORRUPT.\h\h\h
WHAT\hSHOULD\hWE\hDO\hABOUT\h'EM,\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hTHINK\hWE\hSHOULD\h\h
DO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hC-COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hREALLY\hTRYING\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hYOU\hWANT\hTHE\hSTORY\hTO\h\h\h\h
END?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hYOU\hWANT\hTHE\hSTORY\hTO\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANTED\hTO\hDO\hTHIS\hFOR\h\h\h\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hISN'T\hREALLY\hLIKE\hYOU.\h\h\h\h\h
I\h--\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hWANT\hYOU\hTO\hJUST\hDO\hWHAT
I\hWANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...UH...YOU\hWANT\hME\hTO\hNOT\h
D-DO\hWHAT\hYOU\hWANT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE,\hARE\hYOU\hALL\h\h
RIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hWHAT\hYOU\hWANT\h--\hWHAT\h
YOU\hWANT\h--\hWANT\h--\hWANT\h--\h\h\h\h\h
WANT\h--\hWANT\h--\hWANT\h--\hWANT\h--\h
WANT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hWANT\hA\hTINY\h\h\h\h\h\h\h\h
FLOATING\hWHALE\hTO\hGIVE\hME\hSOME\h\h
FIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hA\hCOSTUME\hSHOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hSEE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...WANT\h--\hWANT\h--\hWANT\h--\h\h\h
WANT\h--\hWANT\h--\hWANT\h--\hWANT...\h
Steven:\hI-I\hCREATED\hYOU.\h\h\h\h\h
...WANT\h--\hWANT\h--\hWANT...\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hNOT\hCONNIE!\h\h\h
I\hMUST\hHAVE\hLEFT\hTHE\hREAL\hCONNIE
BACK\hAT\hTHE\hCOSTUME\hSHOP!\h\h\h\h\h\h\h
SH-SHE\hCOULD\hBE\hANYWHERE!\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hDONE!\hI'M\hDONE\hPLAYING!\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDIDN'T\hYOU\hDISAPPEAR\hWITH\h\h\h
EVERYTHING\hELSE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTOLD\hME\hNOT\hTO\hDO\hWHAT\h\h\h
YOU\hWANTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hIS\hCONNIE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hIn\hdistance\h]\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
C-CONNIE?!\hIS\hTHAT\hYOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hLET\hME\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hFIND\hTHE\hREAL\hCONNIE!\h
YOU\hTOLD\hME\hYOU\hWANTED\h--\h\h\h\h
Steven:\hIT\hDOESN'T\hMATTER!\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hDON'T\hFOLLOW\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hWANT\hYOU\hTO\hFOLLOW\hME!\h\h
CART!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hUH...UH,\hWIND\hLIZARD!\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...UH...UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE,\hCAN\hYOU\hHEAR\hME?!\h\h\h\h\h\h\h
[\hIn\hdistance\h]\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hALMOST\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hA\hLITTLE\hBIT\hFURTHE--\hAAH!\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPLEASE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hWANT\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTHE\hREAL\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hWHAT\hYOU\hREALLY\hWANT.\h
I\hKNOW\hHOW\hYOU\hREALLY\hFEEL.\h\h\h\h\h
[\hIn\hdistance\h]\hSTEVEN?!\h\h\h\h\h
AH,\hSTEVEN,\hFINALLY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hYOU...ARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUGH!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP\hAWAY\hFROM\hHIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAK!\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU\hLIKE\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hKNOW\hYOU\hWANT\hHER\hTO\hLIKE\h
YOU,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\hDON'T\hLISTEN!\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hYOU\hCAN'T\hTELL\hHER
THE\hTRUTH,\hBUT\hYOU\hWANT\hTO!\h\h\h\h\h
Steven:\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hTELL\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hOFF\hHIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TELL\hHER,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI...\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h
TELL\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIKED\hTHE\hENDING\hOF\hTHE\hBOOK!\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI-I-I\hTHOUGHT\hIT\hWAS\h
SWEET\hTHAT\hLISA\hAND\hARCHIMICARUS
GOT\hTOGETHER\hIN\hTHE\hEND.\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hWERE\hALWAYS\hSO\hTHOUGHTFUL\h\h
TOWARDS\hEACH\hOTHER,\hAND\hI\hWAS\hSO
HAPPY\hWHEN\hTHEY\hFOUND\hTHE\hSPELL\h
TO\hMAKE\hHIM\hHUMAN,\hAND\hI\hLOVED\h\h
EVERY\hPAGE\hABOUT\hTHE\hCAKE!\h\h\h\h\h\h
I\hWANTED\hTO\hDRAW\hA\hPICTURE\h\h\h\h\h\h
OF\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\h--\hI'M\hSORRY\hI\hPRETENDED\hNOT
TO\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\h--\hI\hJUST\hDIDN'T\hWANT\hYOU
TO\hTHINK\hLESS\hOF\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH.\hTHAT'S\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDO\h--\hDO\hYOU\hTHINK\h\h\h
I'M\hA\hBAD\hPERSON\hFOR\hLIKING\hTHE\h
ENDING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hCOURSE\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\h--\hSTEVEN,\hIT'S\hJUST\hA\hBOOK.\h\h
Steven:\hBUT\hYOU\hREALLY\hCARE\h\h
ABOUT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCARE\hABOUT\hYOU\hMORE.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEVEN\hTHOUGH\hI\hLIKED\h\h
THE\hWEDDING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hOF\hCOURSE\hYOU\hLIKED\hTHE\h\h
WEDDING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLOVE\hSCHMALTZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hMAKE\hA\hGOOD\h\h\h\h\h\h
POINT,\hBUT\hDON'T\hYOU\hREMEMBER\h\h\h
HOW\hARCHIMICARUS\hCRIED\hIN\h\h\h\h\h\h\h
BOOK\h3?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hTHAT\hWAS\hBECAUSE\h\h\h
THEY\hLOST\hTHE\hSWORD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hALMOST\hFELL\hINTO\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
VOLCANO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hWORRIED\hABOUT\hHER.\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hSHE\hHAD\hACCESS\hTO\hFROST\h\h
SPELLS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hBUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARCHIMICARUS\hDIDN'T\hKNOW\hTHAT.\h\h
EVEN\hBIRDS\hCAN\hFALL\hIN\hLOVE.\h\h\h\h
I\hGUESS\hYOU\hCOULD\hREAD\hIT\h\h\h\h
THAT\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZOOM!\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪\h
\h\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hWE\hREALLY\hHAVE\hTO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hEVERY\hPIECE?\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\h\h\h\h
\h\h\h\hHAVING\hA\hWRECKED\hGEM\hSHIP\h\h\h
\hLYING\hAROUND\hIS\hTOO\hDANGEROUS.\h
\hWE'VE\hGOT\hTO\hTAKE\hCARE\hOF\hIT\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hOF\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWE'LL\hNEED\hTO\hSTART\hLOOKING\h
FOR\hPERIDOT'S\hESCAPE\hPOD,\hTOO,\h\h
ASSUMING\hSHE\hEVEN\hMADE\hIT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE'VE\hGOT\hLOTS\hOF\hWORK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAHEAD\hOF\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hIT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS,\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHOA,\hTHAT'S\hA\hBIG\hONE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSEAGULLS\hSQUAWKING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJenny:\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWELCOME\hBACK\hTO\hEARTH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hTOLD\hYOU?\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hLOOKED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hMILLION\hMILES\hAWAY,\hMAN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hZONING\hOUT.\h
WE\hWERE\hABOUT\hTO\hGO\hCHILL\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAT\hA\hPARKING\hLOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hFREAK\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSOME\hSQUARES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hSHOULD\hCOME\hWITH.\h\h\h\h\h
\h\h\hOH,\hBUT\hI-I\hDON'T\hREALLY\hHAVE
\h\h\h\h\h\hANYTHING\hAGAINST\hSQUARES.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hLIKE\hALL\hBASIC\hSHAPES.
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'M\hTALKING\hABOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hGOT\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MUCH-NEEDED\hCOUNTER-POINT\h\h\h\h\h\h\h
TO\hOUR\hCYNICAL\hWORLD-VIEW.\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hHAVE\hTO\hCOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hGOOD\hENERGY\hFLOW.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY,\hGUYS.
\h\h\h\h\hI'VE\hGOT\hA\hLOT\hOF\hIMPORTANT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGEM\hWORK\hTO\hDO.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAYBE\hLATER.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAWW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUMMER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hWE'LL\hCATCH\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLATER,\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHE\hCALLUSES\hON\hMY\hHANDS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hCALLUSES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hWORKING\hMAN'S\hBURDEN\hIS\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTRULY\hA\hHEAVY\hONE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUFFLED\hTHUMP\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPIZZA\hRAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hNO\hPIZZA\hCLOUDS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\hGUYS\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOING\hHERE?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hWHY\hARE\hYOU\hMAKING\hIT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPIZZA\hRAIN?\h\h\h\h
I\hONLY\hWANTED\hTO\hSEE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLAUGHING...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIN\hTHE\hPIZZA\hRAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hA\hREFERENCE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hSOMETHING?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTIME\hTO\hHANG\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN'T\hHANG\hOUT\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hNIGHT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNIGHT\hIS\hFOR\hDREAMING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNIGHT'S\hWHATEVER\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWANT\hIT\hTO\hBE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTIME'S\hAN\hILLUSION.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
AREN'T\hYOU\hDONE\hWORKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFOR\hTHE\hDAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\hYEAH,\hOKAY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hHANG\hOUT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hFIRST\hWE\hNEED\hTO\hDELIVER\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hREST\hOF\hTHIS\hPIZZA\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hMR.\hSMILEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hROCK\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWIND\hIN\hYOUR\hFACE\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'M\hTALKIN'\hABOUT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBREATHE\hDEEP,\hSTEVEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hSMELL\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hFREEDOM.\h\h\h\h
\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFREEDOM\hSMELLS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLIKE\hPEPPERONI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hJUST\hTHE\hCAR.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW\hWHAT\hFOOD\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDEFINITELY\hDOESN'T\hSMELL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hFREEDOM?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFISH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHY\hFISH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH-OH.\hHERE\hWE\hGO.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hGET\hWHAT'S\hWRONG
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hWANTING\hTO\hBE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hDEEJAY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hMY\hSTEP-DAD\hWAS\hALL\hON
\h\hMY\hCASE\hAGAIN\hTODAY,\hSAYIN'...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBABBLING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hJUST\hLIKE,\h\h\h
"I\hDON'T\hWANT\hTO\hBE\hA\hFISHERMAN.
\h\h\hEVERYONE\hKNOWS\hYOU\hCAN'T\hRAVE
\h\h\h\h\h\hIN\hA\hRAINCOAT,\hSTEP-DAD."\h
AT\hLEAST\hHE\hONLY\hBUGS\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
\h\hABOUT\hONE\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD'S\hGOT\hTO\hSAY\hSOMETHING\h\h\h
ABOUT\hEVERYTHING\hI\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
'CAUSE\hI'M\hTHE\hMAYOR'S\hSON.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hI'M\hLIKE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"YOU\hCAN'T\hTELL\hME\hWHAT\hTO\hDO.\h\h
\hI'M\hTHE\hMAYOR'S..."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUH-LEASE!\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU'RE\hJUST\hWALKING\hIN\hCAKE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHAT\hTALK.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hGUYS\hDON'T\hEVEN\hKNOW\hWHAT\h
\hBAD\hIS\hUNTIL\hYOU\hHAVE\hA\hSISTER.
\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hDON'T\hKNOW\hWHY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hHAVE\hTO\hSPELL\hIT\hOUT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT\hI'M\hTHE\hEVIL\hTWIN\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hSHE'S\hTHE\hGOOD\hONE.\h\h\h\h
\h\h\h\hDON'T\hASK\hME\hTO\hHELP\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWITH\hYOUR\hHOMEWORK.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSOME\hMETAL\hCONCERT.\h\h\h\h\h\h
FAMILY\hSTUFF\hIS\hTRICKY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM-HMM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h
\hA\hFEW\hMONTHS\hBACK,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMY\hDAD\hAND\hTHE\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GROUNDED\hME\hFROM\hTV.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUMMER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hTHE\hWORST.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN\hI\hFOUND\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHE\hGEMS\hARE\hALIEN\hREBELS\h\h
AND\hTHAT\hTHERE\hARE\hOTHER\hGEMS\h\h\h
\h\h\h\hOUT\hIN\hSPACE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWANT\hUS\hDEAD\h'CAUSE\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hTHINK\hWE'RE\hTRAITORS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hTHEY\hTRIED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hTAKE\hME\hHOSTAGE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h'CAUSE\hTHEY\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hMY\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND...MAYBE\hI\hKINDA\hAM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hI\hCOULD\hTALK\hTO\hGARNET,\h\h
AMETHYST,\hAND\hPEARL\hABOUT\hIT,\h\h\h
BUT\hI\hTHINK\hTHEY\hKINDA\hBLAME\hME\h
FOR\hMY\hMOM\hNOT\hBEING\hAROUND.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUSIC\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hHEAVY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hGUESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hYOU\hALWAYS\hSEEM\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hUPBEAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hA\hREAL\hCHAMP,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSour\hCream:\hYEAH,\hMAN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'D\hTURN\hTO\hFISHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hA\hHEARTBEAT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hIT\hMEANT\hNOT\hDEALING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHA--\hTHAT!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHAT!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDID\hI\hHIT\hIT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hIT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGLOOOOWING.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hGOT\hTO\hCHECK\hIT\hOUT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hALL\hRIGHT.\hHOLD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hAS\hBRIGHT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hLIKE\h600\hGLOW\hSTICKS.
\h\h\h\h\h\hPERIDOT'S\hESCAPE\hPOD!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h
\h\h\h\h\h\hOKAY,\hEVERYBODY\hSTEP\hBACK!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hA\hGEM\hMACHINE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hCOULD\hBE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXTREMELY\hDANGEROUS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCHECK\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOOM!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHOA,\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPERIDOT\hMIGHT\hSTILL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBE\hIN\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERI-WHAT?\h\h\h\h\h
\hTHIS\hBIZ\hIS\hEMPTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hLOOKS\hSO\hBUSTED.
\h\h\h\h\h\hYOU\hNEED\hTO\hGET\hAWAY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hNEED\hTO\hRELAX.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hDOING\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hJUST\hTHE\hPOD.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hMEANS\hPERIDOT\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIS\hJUST\hOUT\hTHERE\hSOMEWHERE,\h\h
\h\h\h\hTRYING\hTO\hHURT\hTHE\hEARTH.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hCOOL.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEARTH\hFOREVER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h
\hHERE\hCOME\hTHE\hROCKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hCOME\hTAKE\hA\hSELFIE
\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hME\hAND\hTHIS\hTHING.\h
NO,\hJENNY,\hI'M\hSERIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hAM\hI.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOUR\hCREAM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hABOUT\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSURE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hDOWN\hFOR\hWHATEVER.
\h\h\h\h\h\hBUCK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hLIKE\hTO\hJUST\hEXPERIENCE\hTHE\h
MOMENT\hFOR\hWHAT\hIT\hIS\hSOMETIMES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLUS,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hLIGHTING\hIS\hWEIRD.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\hLAST\hCALL.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMMMM....\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hFUNNY\hSTICKERS!\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hCAMERA\hSHUTTER\hCLICKING\h]\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHESE\hARE\hSO\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDO\hI\hLOOK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hLOOK\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hSTAY\hRIGHT\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANNA\hTAKE\hONE\hMOR--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSTEVEN,\hGET\hIN\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hJUST\hFOR\hA\hSECOND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hONE\hPICTURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hREADY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHREE,\hTWO...\h\h\h
\h\h\h[\hCAMERA\hSHUTTER\hCLICKING\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDUDE!\h\h
OH,\hMY\hGOSH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hIS\hSO\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOD\hTHRUMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJenny:\hSTEVEN!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHOW\hARE\hYOU\hDOING\hTHAT?\h\h\h\h
\h\h[\hShakily\h]\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hTHINK\hIT\hLISTENS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hWHAT\hMY\hHANDS\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREALLY\hSHOULDN'T\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPLAYING\hWITH\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO\hTAKE\hTHIS\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hTHE\hTEMPLE\hIMMEDIATELY.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hJUST\hGOT\hIT\hWORKING!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAREN'T\hYOU\hYOUR\hOWN\hMOM?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHATEVER\hYOU\hWANT.\h\h\h\h
\hYEAH,\hYOU\hGOT\hTO\hDO\hSOME\hDONUTS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHAT\hTHING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hLEAST\hA\hDOZEN.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBAKER'S\hDOZEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSERIOUSLY,\hSTEVEN,\hYOU'VE\hBEEN
\h\h\h\h\h\h\hUNDER\hA\hLOT\hOF\hPRESSURE.\h
DON'T\hYOU\hTHINK\hYOU\hDESERVE\h\h\h\h\h
TO\hHAVE\hA\hLITTLE\hFUN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSQUEAL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hREALLY\hGOT\hTHE\hHANG\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOF\hTHAT\hTHING,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hALWAYS\hHOOKS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hLEFT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hSHOULD\hREALLY\hGET\hIT\hBACK\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hGEMS,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h
\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hRIGHT\hAFTER\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hJUMP\hTHAT\hHAYSTACK!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\hCOME\hON!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMESS\hIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWRECK\hIT,\hSTEVEN!
GO,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hOKAY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\hIT'S\hNOT\hACTUALLY\hSO\hBAD\h\h\h\h
\hIF\hYOU\hJUST\hGIVE\hIT\hA\hLITTLE\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOD\hWARBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOD\hTHRUMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOD\hWARBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUYS,\hCAN\hYOU\hHEAR\hME?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hKNEW\hIT!\hTHAT\hFLARE\hLED\hUS
\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hTO\hTHE\hESCAPE\hPOD!\h
WHAT'S\hGOING\hON\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELP\hUS!
OVER\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGARNET,\hAMETHYST,\hPEARL!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hSAVE\hYOU,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUMANS!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hIT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT'S\hSTILL\hINSIDE.
\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hPROBABLY\hWEAK\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hLANDING.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hHOLD\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGOT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hGOT\hA\hLOT\hOF\hNERVE\h\h
TAKING\hREFUGE\hHERE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hALL\hPLACES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hYOU\hGET\hOFF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ATTACKING\hDEFENSELESS\hHUMANS\h\h\h\h
IN\hYOUR\hDEADBEAT\hESCAPE\hPOD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hME,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCAN\hYOU\hHEAR\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hIF\hYOU\hTHINK\hYOU'RE\hSAFE\h\h\h\h
HERE,\hWELL,\hI\hGOT\hNEWS\hFOR\hYOU.\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hLOST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOW...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\hGARNET!\hGARNET!
...STAY\hOFF\hMY\hPLANET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN'S\hIN\hTHERE.\h
\h\h\h\h\h\h\hPearl:\hOH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAmethyst:\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWERE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hFOUND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT'S\hESCAPE\hPOD,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU\hDIDN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCOME\hGET\hUS\hIMMEDIATELY?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDUDE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hALMOST\hWRECKED\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hUNACCEPTABLE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hVERY\hDISAPPOINTED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCUT\hHIM\hSOME\hSLACK.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hHIS\hFAULT!
\h\h\hJUST\hLET\hHIM\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hDEEJAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hJUST\hWANTED\hSTEVEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hHAVE\hSOME\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON\hWITH\hALIENS\h\h\h\h\h
TRYING\hTO\hABDUCT\hHIM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHIM\hBEING\hHIS\hOWN\hMOM,\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT\hSOUNDS\hLIKE\hHE'S\hGOT\h\h\h\h\h
\hA\hLOT\hON\hHIS\hMIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURE\hWHATEVER\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVING\hHIM\hDO\hIS\hIMPORTANT,\h\h\h\h\h
BUT\hEVERYONE\hNEEDS\hA\hBREAK\h\h\h\h\h\h
\h\hONCE\hIN\hA\hWHILE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hJUST\hA\hKID.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMAYBE\hWE\hHAVE\hBEEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hLITTLE\hHARD\hON\hHIM.
\h\h\h\h\h\hHE\hDID\hJUST\hBREAK\hUS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOUT\hOF\hSPACE\hJAIL.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE\hUNGROUNDED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFROM\hTV.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hCAMERA\hSHUTTER\hCLICKING\h]\h\h
\h\h\hSour\hCream:\hI'M\hINVINCIBLE!\h\h
\h\h\h♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪\h\h\h
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
\h\h♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h