\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSteven,\hwe\hcan't\hboth\hexist.\h
\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgoing\hto\hbecome\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhalf\hof\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hI\hneed\hyou\hto\hknow\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hevery\hmoment\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hyou\hlove\hbeing\hyourself,\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthat's\hme,\hloving\hyou,\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hloving\hbeing\hyou...\h\h\h\h
\h\h\h\hbecause\hyou're\hgoing\hto\hbe\h\h
\h\h\h\h\hsomething\hextraordinary.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou're\hgoing\hto\hbe\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRewinding\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hgoing\hto\hbe\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsomething\hextraordinary.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRewinding\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExtraordinary...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hexperience.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hI\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\hsomething.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClears\hthroat\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hthis\htime,\h\h\h
\hI\hput\htogether\hthe\hfirst\hletter
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthe\hfirst\hword\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hevery\hsentence.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hspells\h"Ittaisiaby."
\h\h\h\h\h[\hPurring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hmight\hnot\hsound\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hmuch,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hif\hyou\hrearrange
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthose\hletters,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hit\hsays\h"Bait\hit\hI\hsay,"
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\h"I\hstay\ha\hbit,"\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\h"I\hbitty\hAsia."\h
\h\h\h\h\hWell\h[sighs]\h"I\hbitty\hAsia"
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcould\hmean\hsomething.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hI'm\hsupposed\hto
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgo\hback\hto\hAsia?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd...bite\hsomething?
\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThere\hhas\hto\hbe\ha\hclue\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomewhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMom\hsaid\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hshe\hwanted\hto\hhave\hme.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut\hthat\hmust\hmean\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthere's\ha\hreason.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThere\hhas\hto\hbe\hsomething\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hmeant\hto\hdo.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMy\hmagical\hgem\hdestiny.\h\h\h\h
[\hSnorting,\hgagging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hLion.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hneed\hyou\hto\hfocus\hhere.
\h\h[\hLion\hretching\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno,\hno!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLion,\hat\hleast\hdo\hit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hfloor!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hLiquid\hsplatters\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\his\hit\halways\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hbed?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMagical\hhair-ball\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdestiny!\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hLion\hretches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hgross.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\hAnyway.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hkey.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMom\hmust\hhave\hwanted\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hgive\hthis\hto\hme\hnow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdoes\hit\hopen?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHm...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hLion.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMmmm!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hif\hI...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hthis\hkey\hisn't\hfor
that\hchest,\hthen\hwhat\his\hit\hfor?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSplashing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNothing\hto\hunlock\hhere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSo,\hnot\hhere,\heither?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGive\hme\hsomething\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hkey\hunlocks.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPop!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPouf!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hanswers\hwere\hinside\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hwhole\htime!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hWhere\ham\hI\hsupposed\hto\hgo?\h\h\h
\h\hThis\hhas\hto\hunlock\hsomething.\h
\h\h\h\h\hThere\hmust\hbe\hsomeplace\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhaven't\hbeen.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLion.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTake\hme\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomewhere\hnew.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hcome\hon.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hdid\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hget\hthis?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hplease\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htake\hme\hthere?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPleeeeease?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\h]\hPleeeee...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Normal\hvoice]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...eeeease?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hwhistling\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThis\his\hwhere\hwe\hfound\hyou.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSomething\hof\hMom's\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\his\hhidden\hhere,\hright?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTake\hme\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWeakly\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hwe\hgoing?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hbeen\hhours.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMom...who\hwere\hyou?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho\ham\hI?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThey\hwon't\hsay\hit,\hbut...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hthey\hexpect\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsomething\hbig\hfrom\hme.\h\h\h\h\h
But\hhow\hcan\hI\hfulfill\hmy\hdestiny
if\hI\hdon't\heven\hknow\hwhat\hit\his?
\h\h\h\hWho\ham\hI\hsupposed\hto\hbe?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMom?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSo\hthis\his\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCouldn't\hwe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
have\hjust\hwarped\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhatever's\hbehind\hthis\hdoor,\h\h
I\hknow\hit's\hsomething\himportant.
\h\h\hPlease\htell\hme\hmy\hdestiny.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClick\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWha...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthis...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hjust\hRose's\htrash\hdump?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPlease!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThere\hwas\hsupposed\hto\hbe\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomething\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\htell\hme\hmy\hpurpose!\h\h\h\h\h
\hThis\his\hjust\ha\hbunch\hof\hgarbage
\h\h\h\h\h\h\h\hMom\hleft\hbehind!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSniffles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's...another\htape\hfrom\hMom?\h
\h\h\h\h\h\hBut...wh-who's\hNora?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hA-Am\hI\hnot\hthe\honly\hone?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDo\hI\hhave\ha\hsister?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLion!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hthis?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-Who's\hNora?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hI've\hasked\ha\hlot
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hyou\htoday,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hplease,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hone\hmore\htime.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hneed\hyour\hhelp.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hneed\hto\hknow\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hthis\htape\hmeans.
\h\h\hI\hwon't\hget\hmad\hthe\hnext\htime
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hthrow\hup\hon\hmy\hbed.
\h\h\h\hThis\his\hnear\hBeach\hCity.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLion,\hare\hyou\hsure\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthis\his\hthe\hright\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGuitar\hmusic\hplaying\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNora.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hhey,\hShtu-ball.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hNora?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdoing\hhere?\h\h\h\h
\hGetting\hsome\hsongs\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfigured\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAh,\hthis\his\hsort\hof\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmy\hjamming\hhill.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUsed\hto\hbe\ha\htree\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hby\hthe\hwarehouse,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\ha\h7th-grader\hwith\ha\hflute\h\h\h
\h\h\hmuscled\hme\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...yeah.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAre\hyou\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hfound\hthis.\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hmy\hgosh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hnever\hthought\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'd\hsee\hthis\hagain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou've\hseen\hthis\htape
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbefore?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOf\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCome\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hshould,\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHe's\hfollowing\hme\hnow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hLaughing\h]\hMaybe\hhe'll\hhelp\h
\h\hyou\hwith\hyour\hintro\hthis\htime.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hKeep\hwatching.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOkay...now!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hcall\hme...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h...Mr.\hUniverse!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGet\hready,\hbaby,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h'cause\hyou're\hgonna\hhave\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hcoolest\hdad\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthis\hside\hof\hthe\hcosmos.\h\h\h
\h\h\h\h[\hStrumming,\hvocalizing\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hRose\hQuartz:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hpress\hit\hnow,\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGreg?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCan\hwe\hedit\hthis\hpart?\h\h\h\h
[\hLaughing\h]\hNo,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\hperfect.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIsn't\hit\hwonderful,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNora?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThis\hworld\his\hfull\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hof\hso\hmany\hpossibilities.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...my\hvideo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hEach\hliving\hthing\hhas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\han\hentirely\hunique\hexperience.\h
\hThe\hsights\hthey\hsee,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hlives\hthey\hlive\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hare\hso\hcomplicated\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand...so\hsimple.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThis\his\hjust\hlike\hthe\hvideo\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMom\hmade\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNora,\hwe\hcan't\hboth\hexist.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut\hI\hwon't\hbe\hgone.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgoing\hto\hbecome\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhalf\hof\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hevery\hmoment\hyou\henjoy\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbeing\hyourself,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hwill\hbe\hme,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hloving\hbeing\hyou.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdon't\hunderstand.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\his\hthis\hthe\hsame\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
as\hthe\hvideo\hyou\hguys\hmade\hme?\h\h
\h\h\h\h\hWho's\hNora?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hN-Nora\his\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hmy\hmom\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hmy\hsister?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hkind\hof\hdestiny\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\his\hthis?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\hNo,\hno.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hjust\hhad\hit\hdown\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\htwo\hnames\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSteven\hif\hyou\hwere\ha\hboy,\h\h\h
\h\hand\hNora\hif\hyou\hwere\ha\hgirl.\h\h
\h\h\h\h\h\hSo,\hthen,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwould\hNora\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hmagical\hdestiny\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hif\hI\hwasn't\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMagical\hdestiny?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hdon't\hknow\habout\hthat.\h\h\h\h
\h\h\h\hBut\hMom\hdid!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\hwas\htrying\hto\htell\hme\h\h\h\h\h\h\h
something\hwith\hmy\htape.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\hkeeps\hleaving\hme...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hpuzzle\hpieces.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sooner\hor\hlater,\hI'm\hgoing\hto\h\h\h
understand\hwhat\hI'm\hfor!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hit's\hokay.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hhere.\h\h\h\h\h
Am\hI\hsupposed\hto\hbe\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hD-did\hshe\hwant\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hbe\hNora?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSteven,\hshe\hjust\hwanted\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hyou.\h\h\h\h\h
\h\h\hWhen\hyou\hhave\ha\hkid,\hyou\hhave
\h\h\hno\hidea\hwho\hthey're\hgonna\hbe.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEven\hGarnet\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcouldn't\hpredict\hit.
\h\h\h\h\hThat's\hwhat\hwas\hso\hexciting
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hyour\hmom,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hlife\his\hfull\h
\h\h\h\h\h\h\hof\hso\hmany\hpossibilities,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou\hwould\hget\h
\h\h\hto\hexplore\hthem\hfor\hyourself.
\h\h\h\h\hI\hmean,\hyou\hcould\hbe\hSteven
\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\hNora\hor\hanyone\helse.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hyou\hcan\halways\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hchange\hyour\hname.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hI\hdid.\h\h\h\h
\h\hBecause\hyou're\hgoing\hto\hbecome
\h\h\h\h\hsomething\hextraordinary.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hgoing\hto\hbe\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hhuman\hbeing.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGiggles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThat's\hmy\hfavorite\hpart.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hhuman\hbeing.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hhuman\his\han\haction.\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hwonder\hwho,\hhow\hyou'll\hbe,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hyou'll\hthink,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hyou'll\hwant.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOh,\hI'm\hso\hhappy\hfor\heveryone\h
\h\h\h\h\hwho's\hgoing\hto\hknow\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hrambling.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIf\hthey\hlook\hto\hyou,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\htrust\hyourself.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTake\hcare\hof\hthem,\hNora.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hStatic\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hthat's\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hjust...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsupposed\hto\hbe\hher\hkid.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell...yeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hthink\hI\hcan\hhandle\hthat.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hEerie\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
Thanks\hfor\hthe\hbits,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPeedee.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hand\htell\hRonaldo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hhope\hhis\hweird\hrash\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hclears\hup\hsoon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLife\hcan\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
really\hintense,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hespecially\hyour\hlife.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hsee\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\halien\habduction.\h\h
Going\hto\ha\hweird\hzoo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hhumans\hin\hspace.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hsneaking\hout\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hpast\ha\hpair\h
\h\h\h\h\h\h\hof\hintergalactic\htyrants!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaugh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hit's\hnice\hto\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwe\hcan\hstill\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
peaceful\hdays\hlike\hthis\h\h\h\h\h\h\h\h\h
without\hany\htrouble.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMm.\hOof.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAlmost.\h
\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMan:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hkid!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDrop\hthose\hfry\hbits.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDrop\h'em!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOh,\hno,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hit's\hthe\hcops!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAll\hthe\hyears\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hordering\hoff\hmenu\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hhave\hfinally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
come\hback\hto\htaunt\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hmean\hhaunt\hyou?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hthat's\hnot\heven
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hpolice\hcar.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjust\h--\h\h
\hI\hsurrender!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hknew\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwas\hbreaking\hthe\hrules,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbut...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hdid\hit\hanyway!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hbits\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
had\htheir\hhooks\hin\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hquit\hjoking\haround.
\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\halmost\hhad\hhim.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMr.\hMaheswaran?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow,\hI\hdidn't\hthink
\h\h\h\hhe'd\htake\hit\hthat\hseriously.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hokay\hthere,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hlove\hit\hdown\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hhow's\hmy\hswashbuckling
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hswashbuckler\hdoing?
\h\h\h\h\h\hI'm\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\hSteven,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hmaybe\hyou're\hdehydrated.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hProbably\hfrom\heating
\h\h\h\h\hthat\hgarbage\hbefore\hdinner.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRespectfully,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfry\hbits\hare\hnot\hgarbage.\h\h\h
Don't\hworry,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
He's\hjust\hmessing\hwith\hyou.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\hSorry,\hSteven.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hget\hyou\hup.\h
\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\heven\hdoing\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hin\hBeach\hCity,\hDad?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hout\hhere\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\ha\hjob,\hactually.
\h\h\h\hThe\hprivate\hsecurity\hcompany
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwork\hfor\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgot\ha\hcall\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\ha\hMr.\hHarold\hSmiley
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstating\hthat\hsomeone's
\h\h\h\h\hbeen\hlurking\haround\hFunland
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hhours.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hI'll\hbe\hhere\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hnight...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\ha\hstakeout.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hstakeout!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDad,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthat's\hso\hcool!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hit\his\hpretty\hcool,\hhuh?\h\h\h\h
\h\h\h\h\hProtecting\hthe\hcitizens\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hBeach\hCity.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJust\hlike\hyou\hguys!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWouldn't\hthat\hbe\hfun,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'd\hlove\hto\hgo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
on\ha\hstakeout\hsometime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hyou\hguys\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hcould\hhelp\hout\htonight.
\hWhat?!\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Even\hthough\hwe're\hnot\hofficially
\hsanctioned\hsecurity\hpersonnel?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hwhy\hnot?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hprobably\hjust\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hkid\hloitering.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hkid!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hhello?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hsign\habove\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsays\hno\hloitering.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hget\hyounger\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hevery\hyear.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hy'all\hready\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthis?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSome\hof\hthese\hteens\hcan\huse
\h\h\h\hsome\hpretty\hstrong\hlanguage.
Hey,\hSteven,\hyou\hwant\hto\hhelp\h\h\h
ruin\hsome\hteen's\hnight?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAlways.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhispering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCoast\his\hall\hclear\hbehind\hus.\h
\h\h\h\h\hThings\hseem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
pretty\hquiet\hso\hfar.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hyeah.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNobody's\heven\hgonna\htry
\hhopping\hthe\hfence\hwith\hus\hhere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou\hnever\hknow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSometimes,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hactually\hleave\hthe\hcar.
\hWow.\h\h\h\h\hWow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsure\hyou\hguys\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdo\hlots\hof\hwaiting\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hyou're\hsaving\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hworld.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hcan't\hbe\hall\hbam,
\h\h\h\h\h\h\h\hpow\haction\hall\hthe\htime.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hI\hwish.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\ha\hlot\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hfighting.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hmean,\hI\hkind\hof\hinherited
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\han\hintergalactic\hwar.
\h\h\h\h\h\hHey,\hDad,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhat's\hthis\hbox?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOh,\hI\hjust\hconfiscated\hthat\h\h
\hfrom\ha\hkid\hwho\hwas\hshoplifting\h
\h\h\h\h\h\h\hin\ha\hcostume\hshop.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hcould\htotally\huse\hthese
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hdisguises.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hyou\hever\hneed
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hgo...undercover?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hdo\hyou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hnot\hundercover\hright\hnow?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hkidding.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hneed\hthese\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsee.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hif\hyou\hguys\h\h
\h\h\hwant\hto\hplay\hwith\hthat\hstuff,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgo\hahead.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWell,\hI\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hbe\hundercover.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'll\hbe...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hVeronica\hCucamonga.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hItalian\haccent\h]\hIt's\ha-me,
Peter\hPizzapoppolis\hfrom\hItalia!
\h\h\hPizzapoppolis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThat\hsounds\hGreek.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hsure\hyou\hdon't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwant\hanything,\hDad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\ha\hclown\hnose\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hback\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNose\hsqueaks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hthanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBeing\ha\hsecurity\hguard\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hno\hjoke,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwhich\his\hwhy\hthey\hequip\hus\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthese.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hflashlight!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt\hgets\hpretty\hdark\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrash\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMama\hmia!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hfence-a!\h\h\h\h
\h\h\h\hHow\hon\hearth\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hdid\hthis\hhappen?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
If\hthis\hwere\hsome\hpunk\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\ha\hpair\hof\hbolt\hcutters,\h\h\h\h
\h\h\h\hthis\hwould\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\ha\hclean\hcut.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBut\hthis\hchain\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
looks\hlike\hit\hwas\htorn\hapart.\h\h\h
\h\hThis\hwas\hno\hkid.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWell,\hif\hit\hwasn't\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hmisguided\hteen,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hcould\hit\hbe?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\hup\hto\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hfind\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSounds\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hbetter\hinvestigate.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Cucamonga,\hPizzapoppolis.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRight!\h\h\h\h\h\h\hRight!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHello?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hsecurity!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hare\htrespassing\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hon\hprivate\hproperty.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hnot\hattempt\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hmake\hyourself\ha\hcorn\hdog.\h\h
Funland\hIncorporated\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\his\hnot\hliable\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hthe\hharm\hyou\hmay\hincur\h\h\h\h\h\h
while\htrying\hto\hoperate\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\ha\hdeep\hfryer\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwithout\ha\hlicense.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hneed\ha\hlicense\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hoperate\ha\hdeep\hfryer?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrashing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hstop\hright\hthere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFollow\hmy\hlead.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDon't\hmove!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hwe\hlose\hthem?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhich\ha-way\hdid\hthey\hgo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hfast-a?\h\h\h\h\h
\h\h\hMouths\hclosed,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\heyes\hand\hears\hopen.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hwhistling\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCreaking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBad\hmove,\hchump.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hspace\hship's\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hpermanently\hearthbound.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGotcha!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hmean\hfreeze!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hman.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAre\hwe\hdealing\hwith\h\h\h\h\h\h
\h\h\hsome\hsort\hof\hescape\hartist?\h\h
\h\h\h\hHey,\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
maybe\hwe\hshould\hget\hour\hweapons.
\h\h\h\hThat\hwon't\hbe\hnecessary.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hnot\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hescalate\hthe\hsituation.\h\h\h
\hBesides,\ha\hgood\hsecurity\hguard\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\honly\hneeds\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\htheir\htrusty\hflashlight.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOpen\hup\hthis\hinstant!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hlet\hus\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h
\h\h\h\h\h\h[\hElectricity\hhums\h]\h\h\h\h\h\h
The\hride's\hmoving!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hride's\hmoving!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hshut\hit\hoff!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hworry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hjust\huse\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hmy\htrusty\hflashlight.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hlaws\hof\hphysics!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOw!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hokay,\hDad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hnew\hidea,\hthough.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\htime,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\hthrow\hit\hat\han\hangle.\h\h\h
\hDad,\hI\hdon't\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthat'll\hwork.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hscreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\hto\hget\hout\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthis\hspicy\hmeatball!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hthis\hpart\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hisn't\hmoving\hat\hall.\h\h\h\h\h\h
\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hElectricity\hhums\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgroaning\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hListen,\hyou\hbodybuilding\h\h\h\h
\h\h\h\h\hescape\hartist\hcriminal,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthis\hisn't\ha\hgame.\h\h\h\h\h\h\h
\hYou've\hendangered\han\hofficer\hof
\hthe\hlaw\hand\htwo\hsmall\hchildren.
\h\h\h\h\h\hShow\hyourself\hbefore\h\h\h\h\h\h
\h\hyou\hget\hinto\hserious\htrouble!\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hdo\hyou\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
maybe\hit's\hsome\hkind\hof\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Gem\hmutant\hor\hmonster?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hcould\hbe,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hit\htrapped\hus.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hmonsters\hand\hmutants
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haren't\hthat\hsmart.\h
Could\hwe\hbe\hdealing\hwith\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hHomeworld\hGem?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHomeworld?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGem?\hMutant?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI,\huh\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwell,\hwhatever\hit\his,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hif\hsomeone's\htrespassing,\h\h\h
\h\hthey'll\hhave\hto\hanswer\hto\hme.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hso\hquiet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hElectricity\hhums,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hcarnival\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hcan't\hbelieve\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThey're\hmocking\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hShow\hyourself!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat\his\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthat\hyou\hwant\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPrizes?\hFun?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hthink\hthis\his\hthe\hplace\h\h\h\h\h
\hto\hget\hyour\hkicks?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsick\hmonster.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDestroying\hthe\hsanctity
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthis\hland\hof\hfun!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBehind\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMr.\hMaheswaran!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hdon't\hworry.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hfine.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthere\hthey\hare!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCome\hon,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hright\hbehind\hyou!
You're\hnot\hgetting\haway\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthis\htime!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\ha\hlot\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hgumballs!\h\h\h\h
\hJump!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hgive\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\hno\hway\hout!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDoug:\hGumballs?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAaaaah!\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hkids.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hculprit's\hat\hthe\hend\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hthis\hcorner,\hDad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGood\hwork,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\htwo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNow,\hlet's\hshed\hsome\hlight\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthis\hsubject.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdoing\hhere?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hin\hthe\hmiddle\hof
\ha\hvery\himportant\hinvestigation.
Dad,\hI\hthink\hthis\his\hwho's\hbeen\h
causing\hall\hthis\htrouble.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit's\hme,\hSteven.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven\hUniverse.\h\h
\h\h\h\h[\hMurmuring\hfrantically\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hjust\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMr.\hMaheswaran.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy\hgosh,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdid\hyou\hthink\ha\hbunch
\h\hof\hstrangers\hwere\hchasing\hyou?
\h\h\h\h\h\h\hNo\hwonder\hyou\hwere\htrying
\h\h\h\h\hto\hthrow\hus\hoff\hyour\htrail.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heverything's\hokay.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hcan't\hjust\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hkid.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hdoesn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\hany\hsense!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthat\hhuge\hshadow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthink\hthe\hflashlight\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
just\hmade\hhim\hlook\hbig.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBut\hthe\hfence\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwas\hripped\hapart!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\hseen\hhim\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\huse\ha\hblowtorch\hbefore.
I\halso\hfound\hthis\hpiece\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hfabric\hstuck\hin\hthe\hfence.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnever\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hactually\hsomething.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat's\hwrong?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNothing's\hwrong.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjust\hmy\hjob\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hisn't\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hexhilerating\hadventures\h\h
\hyou've\hbeen\hhaving\hwith\hSteven\h
\h\h\h\h\hor\hthe\hlife-threatening\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hemergencies\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hyour\hmom\hdeals\hwith\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hat\hthe\hhospital.\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hmost\haction\hI\hsee\his\htelling
\hkids\hto\hquit\hloitering\haround.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hhoping\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hmaybe\hyou'd\hget\hto\hsee\hme\h\h\h
\h\h\h\h\htake\hon\ha\hserious\hjob,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hguess\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hI'm\hgood\hat\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hbeing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyour\hsilly,\hold\hdad.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou're\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hare\hsilly,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hthat's\hwhy\hI\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
hanging\hout\hwith\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hgot\henough\hserious\hthings\h\h
going\hon\hin\hmy\hlife.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sometimes\hI\hjust\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hspend\htime\hwith\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks.\h[\hChuckles\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\ha\hkeeper,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVeronica\hCucamonga.
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hkid,\hthis\hmay\hhave\hbeen\h\h\h
a\hbig\hmisunderstanding,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hyou're\hstill\hin\htrouble\h\h\h\h\h
\h\h\hfor\hthis\hfence.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyes,\hyou\hare.\h
\h\h\h\h\h\h\hJust\hlet\hhim\hoff\hthe\hhook
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthis\hone.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\halready\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hscared\hhim\hstraight.
\h\h\h\h\h\h\hThe\hlaw\hmust\hbe\hdifferent
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hsomeone\hhis\hage.
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hlearned\hyour\hlesson?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThen\hyou're\hfree\hto\hgo.
\h\h\h\h[\hCar\hdoor\hopens,\hcloses,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hengine\hstarts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAnd\hremember,\hkid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hno\hloitering.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hknow\hhow\hI'm\hgonna\h\h\h\h\h\h
explain\hthis\hback\hat\hthe\hoffice.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h