\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSteven:\hIt's\hamazing!\h\h\h\h\h
\h\h\hThe\hsnow\hjust\hkeeps\hfalling\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hfalling!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hglad\hyou're\hstaying\hhere\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hus,\hDad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yeah,\hme,\htoo,\hbuddy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hway\htoo\hcold\hto\hstay\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hvan\hduring\hthis\hblizzard.
\hBesides,\hthe\hheater\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hvan\hhasn't\hworked\h\h\h\h\h\h\h\h
since\hI\hgot\hthat\hsweet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
mini-disc\hplayer\hinstalled,\h\h\h\h\h
which\hI\hdo\hnot\hregret.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI've\hnever\hseen\hit\hsnow\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthis\hbefore.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\hentirely\htrue.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Really?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-You\hmean\hback\hwhen\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckling\h]\hOh!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\habout\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h14\hyears\hago!\h\h\h
There\hwas\ha\hsnow\hstorm\hhappening
\h\h\h\h\hjust\hlike\hthis\haround\hthen.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h14\hyears.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHey,\hI'm\h14\hyears!\h\h\h\h\h\h\h
That's\hright,\hlittle\hman.\h\h\h\h\h\h\h
You\hwere\honly\ha\hfew\hmonths\hold.\h
And\hit\hwas\hsnowing\hso\hhard,\h\h\h\h\h
\h\hI\hthought\hwe\hwere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
going\hto\hbecome\hSnowman\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hSnowman\hJr.,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hson\hof\hSnowman.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hVidalia\hwas\hout\hof\htown\h\h\h\h\h
\h\hvisiting\hfamily,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hso\hshe\hlet\hus\hcrash\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
at\hher\hplace\hfor\ha\hwhile.\h\h\h\h\h\h\h
It\hwas\hthe\hfirst\htime\hyou\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad!!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hfar\haway,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDon't\hforget\hour...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\harrangement.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGood\hgravy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThat's\hwhat\hyou\hget\h\h\h\h\h\h
\h\hfor\hraising\hme\hto\hlove\hmusic.\h
Luckily,\hI\hhave\ha\hsong\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hthis\hstory\halready.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGreg:\h♪\hI\hcould\hnever\hbe,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcould\hnever\hbe\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hcould\hnever\hbe\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hready\hfor\hthis\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hcould\hnever\hbe,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcould\hnever\hbe\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hI\hcould\hnever\hbe\hready\h♪\h\h\h
♪\hThings\hstart,\hand\hthings\hend\h♪
\h\h\h\h\h\h♪\hAnd\hisn't\hit\hlovely\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hin\htheory,\hbut\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hcould\hnever\hbe,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcould\hnever\hbe\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hI\hcould\hnever\hbe\hready\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hCrying\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-Hey,\hlittle\hSchtu-ball.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hdoing\ha\hlot\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hdancing\hin\hthere.
\h\h\h\hYou\hwant\hto\hget\hout\hof\hthere
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hshow\hme\hyour\hmoves?
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hnow.\hYou\hunbuttoned
\hall\hyour\hbuttons\hI\hbuttoned\hup!
\h\h\h\h\h-[\hBlowing\hraspberry\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hGiggling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hget\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbuttoned\hback\hup.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOokie-pookie!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere!\hHuh?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDoes\hyour\hgem\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hneed\hto\hbreathe?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\habout\hthis?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hKnock\hon\hdoor\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh!\hUm,\hhey,\hy'all!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hello!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-Yo,\hGreg,\hcheck\hit\hout!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hbrought\hgifts\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hLil'\hRose!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe've\hgone\hover\hthis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven\his\ha\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuman\hbaby.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven\his...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hcloses\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCan\hI\hget\hyou\hguys\hanything?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe've\hgot\hwater,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hold\hplates,\huh...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\habout\hsome\htea?
\hNo.\hWe're\hjust\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hdrop\hoff\hthese\hgifts.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight!\hSure.\h\h\h\h
Garnet:\hHere\hyou\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCooing\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou'll\hprobably\hhave
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hopen\hthat\hup\hfor\hhim.
\h\hIt's\hjust\ha\hbox,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmade\hto\hlook\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it's\hbeen\hcarefully\hwrapped.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCooing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Ta-da!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Whoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks,\hGarnet,\hbut
\h\h\h\hI\hdon't\hthink\hhe\hneeds\hthis.
Oh,\hhe'll\hneed\hit...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hin\hthe\hfuture.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hopen\hmine\hnext!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\hDiapers!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hso\hpractical!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAre\hthese\hadult\hdiapers?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hway\htoo\hbig
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hhim.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\htell\hhim\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hmake\hhimself\hbigger!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hdo\hthat,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright,\hLil'\hGreg?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg:\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hcall\hhim\hSteven.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hthe\hname\h\h
\h\h\h\h\h\hRose\hand\hI\hliked\hthe\hmost.
Well,\hwhatever\hyou\hcall\hhim,\h\h\h\h
\h\hhe'll\hneed\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hthanks.\h\h\h\h
\h\h\hThis\hsome\hkind\hof\hkid's\hbook?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\hA\hdictionary.\h
\h\h\h\h\hObviously,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hit's\hthe\hbest\hgift\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfor\ha\hbeing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hcan't\hyet\hcommunicate.\h\h\h\h\h
\h\hWell,\hmaybe\hyou\hguys\hcould\huse
\h\h\hit\hto\hlook\hup\hwhat\ha\hbaby\his.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThese\hgifts\hare\hgreat,
\h\h\h\h\hbut\hSteven's\hjust\htoo\hyoung
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthis\hstuff.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNowadays,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe's\hreally\hinto\hthis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hCarabiner\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hJingling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-♪\hCarabiner!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\hHe\hloves\hit!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey,\hLil'\h--\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGiggling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hmm.\hHe's\hcertainly\hcaptivated\h\h
with\hthose\hthings.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWell,\hnext\htime,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwe'll\hjust\hbring\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hbig\hbox\hof\hkeys\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfor\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Whoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Ooh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Buh?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hhappening\hto\hhim?!
\h\h\h\h\hIt's\hRose!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIs\hthat\hpossible?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hhe\hgonna\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hturn\hinto\ha\hlaser?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRelax,\hy'all.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hgot\hit\hall\hfigured\hout.\h\h\h
\h\hRose\his\htrying\hto\hshape-shift\h
\h\h\h\h\h\hback\hto\hher\hold\hself!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-What?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-She\hcan't\hshape-shift\h\h\h\h\h
because\hshe's\htrapped\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hin\ha\hbaby!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTrapped\hin\ha\hbaby?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hGiggling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Rose?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Rose,\hit's\hme.\hIt's\hPearl!\h\h\h\h\h\h
\h\hAre\hyou\hin\hthere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hGlow\htwice\hfor\hyes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGiggling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBaby,\hplease.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\htrying\hto\htalk\hto\hRose.\h\h\h\h\h
\h\h\hRose\hhasn't\hshape-shifted,\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hshe\hisn't\htrapped.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven\his\ha\hfusion.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hBabbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
-Rose\hcould\hbe\htrying\hto\hunfuse.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhatever\hSteven\his,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomething's\hhappening,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hcan\hI\hdo\hto\hhelp?!
Well,\hwhat\hdo\hyou\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\ha\hhuman\hbaby\hwhen\hit\hglows?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFirst\hoff,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hhuman\hbabies\hdon't\hglow.
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hletter\hnumber\h"B"...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hif\hthey\hdo?!\h
\h\h\h\hOkay,\hVidalia\hhas\hsome\hbooks
\h\h\h\hon\hbabies\hI've\hbeen\hreading.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey'll\hhelp\hus\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfigure\hsomething\hout.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCalm\hdown.\hYou\hgot\hthis.\h\h\h\h
\h\h\h\hGuys,\hif\hthis\his\hanything\h\h\h
\hlike\ha\hfever,\hthen\hwe\hshould\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hguys?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGuys?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hkidnapped\hme?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYep!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSome\hof\hour\hactions\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwere\ha\hbit\hregrettable.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAt\hthe\htime,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwe\hthought\hit'd\hbe\hbetter
\h\h\h\h\h\h\hto\hhandle\hthings\hour\hway.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWe\hstraight-up\h'napped\hyou.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEngine\hstarts\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTires\hsqueal\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\hMy\hvan!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGive\hme\hback\hmy\hbabies!\h\h\h\h
\h\h\h\hHe\hlooks\hmad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe'll\hthank\hus\hlater.
\h\h\h\h\hGreg\hwas\hdoing\hhis\hbest\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hup\hto\hthis\hpoint.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthe\hsituation\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhas\hchanged.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSteven\his\hclearly\ha\hgem.\h\h\h\h
\hGood\hthing\hwe\hleft\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
without\hany\hexplanation.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAll\hright,\hRose,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwe\hsaw\hthat\hglow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSo\hwhy\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hstill\ha\hbaby?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIs\hit...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
really\hfun\hor\hsomething?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGarnet,\hhold\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAll\hright,\hI\hget\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hrules.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBut\hit's\hbeen\hso\hlong\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hmonths!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hlonger\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthan\hI\hwas\ha\htoilet.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hRose!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScoffs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hhave\hto\hchange\hback!\h\h\h\h
\h\h\h\hBaby.\hNormal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBaby.\hNormal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Baby...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hGiggling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hso\heasy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hcan't\hshe\hdo\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBecause\hit's\hnot\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshape-shifting.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hfusion.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hI\hunderstand
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg\his\hpart\hof\hyou,
\h\h\h\hand\hyou\hdon't\hwant\hto\hunfuse
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hfront\hof\hhim.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwould\hbe\hvery\hrude.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hhe's\hnot\hhere\hnow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjust\hus!\h\h\h
\h\h\h\hYou\hcan\htake\ha\hlittle\hbreak.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere.\hI\hwill,\htoo.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow\hthem,\htoo!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hunderstand!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\ham\hI\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hcatch\hup\hwith\hthem?\h\h\h\h\h\h
[\hChildren\hlaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDog.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSled.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDog,\hsled.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHey!\hHey,\hyou\hkids!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSteven\hcrying\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hEveryone,\hcalm\hdown.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSteven\hstops\hcrying\h]\h\h\h\h
\h\h\h\hLook,\hwe\hcan\hall\hsee\hher.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hShe's\hright\hthere!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hShe\hjust\hcan't\hreform\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbecause\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe\hhas\hthis...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbaby\haround\hher.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose,\hI\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hin\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcan\hlet\hyou\hout.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe'll\hbe\htogether\hagain.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGiggling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShe\hwanted\hthis\hso\hmuch.\h\h\h\h
\h\hI\hjust\hdon't\hunderstand\hwhy!\h\h
\h\h\h\h"Everything\hshould\hgrow,\h\h\h\h
\h\hand\heverything\hshould\hchange.\h
\h\hAnd\h--\hAnd\hisn't\hit\hso\hgreat\h\h
\h\h\h\hhow\hit\hcomes\hso\hnaturally\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hhumans."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWell,\hit's\hnot\hnatural\hfor\hus!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hnot\hnatural...for\hme.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwill\hbe...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hhim.\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat\habout\hRose?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hisn't\habout\hRose.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFrom\hnow\hon,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heverything\hhas\hto\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hSteven.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDog\hbarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe-l-l-l-l-p!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHelp!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\hThanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCooing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hwait\ha\hminute!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hdid\hyou\htake\hSteven
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\ha\hjoyride\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hmiddle\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\ha\hblizzard?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hthe\hbig\hidea?
\hThere\hwasn't\hreally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\ha\hbig\hidea.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\ha\hbunch\hof\hsmall\hideas\h\h\h\h\h
that\hnever\hcame\htogether.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMy\hapologies,\hGreg.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hthought\hwe\hknew\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hSteven\hwas.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwe\hdidn't.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHonestly,\hI'm\hnot\hsure\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hif\hI\hdo,\heither.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hnever\hglowed\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hI\hwas\ha\hkid.\h\h\h\h\h\h\h
\hWe\hnever\hwere\hkids.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGiggling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow\hhow\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwe're\hgoing\hto\hfigure\hthis\hout,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwe'll\hhave\ha\hbetter\hshot\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hif\hwe\hdo\hit\htogether.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hDog\hcontinues\hbarking\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hKettle\hwhistling\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWow.\hYou\hguys\hwere\hwrong\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\habout\heverything.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hthat\hwas\ha\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hreally\hlong\htime\hago,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwasn't\hit?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hCut\hus\hsome\hslack,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwill\hya?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hcouldn't\hhave\hknown\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwhat\hto\hdo,\heven\hme.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEspecially\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hI\hmean\habout\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hchanging\hand\hgrowing,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hhow\hit\hdoesn't\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hcome\hnaturally\hto\hyou?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBut\hlook\hat\hyou\hnow!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hknow\hyou'll\hnever\hstop\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmissing\hMom,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hbet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hshe\hwould've\hloved\hthis.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hear,\hhear.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt\hwasn't\hsuch\ha\hbig\hdeal
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hthat\hteenaged\hgirl
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hkidnapped\hSteven.\h
That\hwas\hhis\hbabysitter.\h\h\h\h\h\h\h\h
She\htook\hhim\hto\hthe\hpark.\h\h\h\h\h\h\h
You\hreally\hscared\hher\hwhen\hyou\h\h
threw\hthat\hjungle\hgym\hat\hher.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h