\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hInsects\hbuzz\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hsee\hthat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWapoosh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hwapoosh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That's\hgreat,\hAmethyst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\hgetting\hso\hfast.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNo!\hThis\his\hworse!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hmorning,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hit\hwas\hlike\hwsshh!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hJust\hwsshh!\hSuperfast,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hlike\hwsshh,\hwsshh!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUh-huh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hthink\hthis\his\hwhy\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hday\hoff\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
would\hbe\hgood\hfor\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hshould\htake\ha\hbreak\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfrom\hobsessing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hover\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh,\hare\hyou\hsure\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwe\hhave\hto\hdo\hthis\hnow?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Visiting\hPeridot\hand\hLapis\h\h\h\h\h\h
will\hbe\hso\hmuch\hfun!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYeah,\h'cause\hwhen\hI\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"fun,"\hI\hthink\hLapis.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hwonder\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhat\hthey're\hup\hto.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hthey\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hdrove\heach\hother\hcrazy\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand\hburnt\hthe\hbarn\hdown.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They\hsure\hdid\hsomething\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hthe\hbarn.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBut,\hPaulette,\hI\hneed\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hget\hover\hit,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPercy.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hmake\hanother\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfriendship\hbracelet.
\h\h\h\h\hSeriously.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis,\hPeridot,\hhi!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hso\hgood\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsee\hyou\hagain!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou,\htoo,\hLapis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSomething\hlooks\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdifferent\habout\hyou.
\h\h\h\h\hLike\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHave\hyou\hgrown\htaller
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsince\hthe\hlast\htime
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsaw\hyou?\h\h\h\h\h
\hNope,\hstill\hshort.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hwelcome.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFor\hthe\hjoke.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\hYou\hguys\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hare\hlooking\hgood.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAnd\hI\hlove\hwhat\hyou\hdid\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hbarn.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hI\hknow.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwait,\hwait!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hguys\hhave\hto\hsee
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hinside!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis,\hfly\hus\hin!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWelcome\hto\hour\hhome\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\haway\hfrom\hHomeworld.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hmade\hthe\hwall\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\han\haquarium!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hEww!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hdid\hall\hthis\hstuff\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hpurpose?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLike,\hyou\hdidn't\hjust\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hknock\hover\ha\hbunch\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hof\hpaint\hcans\hand\hgo,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"Enh,\hjust\hleave\hit"?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\hThis\hwas\hall
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hvery\hintentional.\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hsee,\hI\hhad\hthis\hidea:
\h\h\h\h\h\h\h\h\h"What\hif\hwe\hmade\hmusic,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut,\hinstead\hof\hsounds,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hused\hthings?"\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hdumb.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGuys,\hthat's\hart!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hArt?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hsounds\hridiculous!
I've\hbeen\hcalling\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hmeep\hmorp.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet\hus\hshow\hyou\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hour\hmorps.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hpiece\his\hcalled
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow,\hThanks.\h\h\h
\h\h\h\h\hIt\hrepresents\hthe\hstruggles
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hintercommunication.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\htape\his\hthe\hribbon
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hbinds\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hour\hexperience\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hEarth\htogether.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hhas\hno\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfunctional\hpurpose.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hjust\hmakes\hme\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfeel\hbad.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHere's\hmy\hmeep\hmorp.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThis\his\ha\hbaseball\hbat.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt\hreminds\hme\hof\hwhen\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hplayed\hbaseball.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hthe\hleaf\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven\hgave\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt\hreminds\hme\hof\hthe\htime\h\h\h
\h\h\h\hSteven...gave\hme\ha\hleaf.\h\h\h\h
Hey,\hyeah,\hit\hreminds\hme\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hof\hthat,\htoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[Static\hcrackles]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hjust\hfeel\htrapped.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[crackle]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIs\hthis\hone\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hthousands\hof\hyears\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou\hspent\htrapped\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hin\ha\hmirror?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Crackling]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hjust\hreally\hlike\hthat\hshow.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hAmethyst,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou'll\hlove\hthis\hone.
\h\h\h\hCheck\hit\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\htoilets?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRight!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat\hwill\hI\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthink\hof\hnext?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\hrepresents\hthe\htime\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hspent\himprisoned\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hyour\hbathroom,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hcall\hit\hOccupied.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\ha\hcollaborative\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hpiece.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\h[gasp]\hamazing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hget\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h
What's\hthere\hto\hget?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hwater!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hShooting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hout\hof\htoilets!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hcan\hsee\hthat\hat\hhome.\h\h\h\h
\h\hAll\hright.\hI\hsee\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hnot\himpressed.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hthis\h--\hhold\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\h--\hthis\his\hwhat\hwe've\h\h\h\h\h\h
all\hbeen\hwaiting\hfor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWith\hthe\hpower\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hmy\hmetal\habilities,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwill\himpress\hthe\hshirts\h\h\h\h\h\h\h
\h\hright\hoff\hof\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTa-da!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\ha\hone-Gem\hmetal\hband.\h\h\h
\h\h\hOne,\ha-two,\ha-three,\hand...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hInhales\hdeeply\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hHarmonica\htoots\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWelp,\hthat's\has\hfar\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\has\hI've\hpracticed\hthat.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnort\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hdon't\hyou\htry\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hone\hthing\hat\ha\htime?
[stage\hwhisper]\hBecause\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hhave\hguests,\hLapis,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hguests\hwho\hmust\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\himpressed!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClang\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClanging\hshimmering\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcan\htry\hit\htogether.
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[Resonates]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsn't\hthis\hgreat?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[sigh]\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook\hat\hall\hthis\hcool
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstuff\hthey're\hdoing.
\h\h\h\h\h\hThis\his\hall\hnothing!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThey've\hbeen\hout\hhere\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hplaying\hwith\hgarbage.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou\hlove\hplaying
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hgarbage.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hanymore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWho\hhas\htime\hfor\hany\hthat\h\h\h
\h\h\hwhen\hJasper\his\hout\hthere?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[Clatter]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAh,\hAmethyst,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI,\huh,\htry\hnot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\huse\hthe\hJ-word\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[whispering]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
so\hloosely\haround\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[sigh]\hI'm\hgonna\hgo\hdo\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hsomething\huseful.\h\h\h\h\h\h\h
Wow,\hAmethyst\hdoesn't\hseem\h\h\h\h\h\h
to\hunderstand\hmorps\hat\hall!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\h[sigh]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit's\hsomething\helse:
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst\hfound\hout\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe's\hsupposed\hto\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hlike\hJasper.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMeh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper\htook\hher\hdown
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\ha\hfight\hand,\hnow,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe's\hobsessed\hwith
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgetting\ha\hrematch,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hprove\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe's\hgood\henough.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClanging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAms,\hBig\hA.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hare\hway\hbetter
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hJasper.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat\hdid\hyou\htell\hher?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\heven\hdoing,
\h\h\h\h\h\hcomparing\hyourself\hto\hher?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hAmethyst,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat's\hridiculous.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hshould\hcall\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRidiculousthyst.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHah!\hYah!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\hseriously,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst\hand\hJasper
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\htwo\hcompletely\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdifferent\hQuartzes.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSure,\hyou're\hboth\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hEarth,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hyour\hKindergartens
\h\h\h\h\h\h\h\hare\hradically\hdifferent.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHold\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHold\hon.\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe're\hboth\hfrom\hEarth?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hsure.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\hyou're\hfrom
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hPrime\hKindergarten,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hFacet\h5.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe's\hfrom\hthe\hBeta
\h\h\h\h\h\h\hKindergarten,\hin\hFacet\h9.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Clang]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHave\hyou\hseen\hthat\hplace?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh.\hWell,\hmaybe\hyou\hshould,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hyou\hcould\hsee\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hthe\hother\hhalf\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwas\hmade.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPoorly!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[laughs]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hseriously.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hgo.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou'll\hget\ha\hkick\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hthis.\h\h\h\h
\h\h[Static\hcrackles]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[Poignant\htune\hplays]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That's\hyour\hproblem,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPaulette.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hlet\hyourself\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbecome\hthe\hkayak\hrace.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCold.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUm,\hjust\hone\hsecond.
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hto\hcheck\hand\hmake
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsure\hLapis\his\hokay.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hLapis!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hokay-y-y?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hsure?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hleavin',\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI'll\hbe\hback!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hyou\hneed\hanything?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hseason\his\hthat?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h3!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPeridot,\hlet's\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hyeah.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBusiness\htime.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow\hwhat\hto\hdo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthis!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonates\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHere\hwe\hare,\hJasper's\horigin:\h
\h\h\h\h\hthe\hBeta\hKindergarten.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSinister\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAm\hI\hunderwhelmed?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hpretty\hbright\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\hred.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hkidding.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[scoff]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRed\hsandstone!\hHa!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hwhat\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\htalking\habout.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hlucky\hthis\hplace
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhasn't\hblown\haway.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBeta,\ham\hI\hright?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThat's\ha\hmath\hjoke,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hget's\hworse.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\hthis\hplace\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhas\hgot\hthe\hright\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgrowing\hconditions,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\ha\hpinch,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hit's\htoo\hsmall!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hobviously\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\htotal\hrush\hjob.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hrush\hjob?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHalfway\hthrough\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hrebellion,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHomeworld\hscrambled
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hgenerate\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hextra\hsoldiers\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hground.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook\hat\hthis:\hthe\hholes
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\heven\hline\hup!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[scoff]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hlike\hthey\hjust
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthrew\hinjectors\hdown
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwherever.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hand\hthat\hone?\h
\h\h\hThis\hCarnelian\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hcame\hout\hsideways.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHow\hcould\hshe\hnot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hwalls\hare\hcurved!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[laughs]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat\ha\hjoke.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMan,\hI-I\hhad\hno\hidea.\h\h\h\h\h
I\htell\hyou,\hit\hreally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
makes\hyou\happreciate\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hPrime\hKindergarten,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYour\hKindergarten\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
was\hso\hthought-through.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sure,\hyou\hmight've\hspent\h\h\h\h\h\h\h\h
extra\htime\hin\hthe\hground,\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\heverything\helse\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
is\hstacked\hin\hyour\hfavor:\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hgreat\hlocation,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hgreat\hholes,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\heven\hspacing,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hconsistent\hdepth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hreal\hKindergartener\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hgets\hit\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hEerie\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhappened\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthis\hinjector?\h
What\hyou\hwant\hto\hsee\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hvertical\halignment;\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
no\hangle\hin\hthe\hexit;\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hclean,\hstrong\hsilhouette.\h\h\h\h\h
\hNone\hof\hthese\hholes\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hcome\hclose!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhat\habout\hthat\hone?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSinister\hmusic\hclimbs\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[whispering]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThis\his\hJasper's\hhole?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hhuge!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hcome\hon.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\halready\hknow\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe's\htall.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\htake\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hcloser\hlook.\h\h\h
\h\hA\hKindergartener\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hcan\htell\ha\hlot\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Anh!\h--\habout\ha\hGem's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hmakeup\hand\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUh!\h--\hflaws\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
by\htheir\hexit\hmarks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOof!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hsee,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hproblem\hhere\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hwait.\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo,\hum...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNow\hthis\hpart\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\hthis\hthing\hwhere,\h\h\h\h\h\h\h
if\hyou\hcount\hthe\hsteps\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hthe\hback,\hI\hcan\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat\his\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe's\heven\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfrictional\hrock\hmelt.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hglass\hall\hthe\hway\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hActually,\hI,\huh...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hnever\hseen\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\han\hexit\hhole\hthis\hperfect.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hit\his\htrue.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hdoesn't\hmatter.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWho\hyou\hare\hisn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hwhere\hyou\hcame\hfrom;\h\h\h\h\h\h
\h\hit's\hwho\hyou\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hbe!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hwhat\hyou've\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hworked\hhard\hfor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hwhat\hyou\hcare\habout.\h\h\h\h\h\h\h
That's\hwhat\hreally\hmatters.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hyou're\hright!
\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\habout\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hI\hwanna\hbe.\h\h
\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hI\hwanna\hbe\hthe\hGem
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hbeats\hJasper\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hthe\hdirt!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hfight\hher!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAre\hyou\hnot\hseeing\hthis?\h\h\h\h
\h\h\hShe's\hthe\hultimate\hQuartz!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hdoin'\hit,\hyeah,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hnot\hjust\hfor\hme,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hall\hthe\hweird\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hholes\hout\hhere,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthis\hguy,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hskinny\hup\hthere,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\h--\hand\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthis\hmess!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\hthat's\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hha!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbet\hshe\hwas\hgreat.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo,\hno,\hno,\hhold\hon.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSomething's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hreally\hwrong\hhere.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThese\hmarks\hare\hnew.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hhole's\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hdug\hout,\hrecently.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hit\hwas\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hprairie\hdog?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA...really\hbig\hone?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\hmore!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThese\haren't\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hexit\hholes\hanymore.
\hThen\hwhat\hare\hthey?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCacophony\hof\hgrowling\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCorrupted\hGems,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hcages?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhy?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWho\hwould\hdo\hthis?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hwho.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hblows\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hResonates,\hcracks\h]\h\h\h\h\h
\h\hSugar:\h♪\hI\hcould\heven\hlearn\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hHow\hto\hlove\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLike\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLove\hlike\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hshe\hdoing?\h\h\h\h\h\h\h
She's\hbeen\hcollecting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hmonsters.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPipe\hdown!\h\h
\h\h\h\h[\hWhimpers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\htake\horders\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hme\hnow!\h\h\h\h
\h\h\hYou\hused\hto\hbe\ha\hquartz,\htoo,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdidn't\hyou?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhappened\hto\hyou?
\h\h\h\h\h[\hSnarls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDisgraceful.\h\h\h\h
\h\h\hI\hcan't\hbelieve\hI've\hresorted
\h\h\h\h\h\h\hto\hrecruiting\hyou\hfreaks!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\halmost\has\hbad
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\has\hthat\hcrystal\hrunt.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hlook\hat\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hplanet\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hruins\heverything.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell\h[Laughs]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hexcept\hfor\hme.\h\h\h
\hWe\hshould\hgo\hback\hto\hthe\htemple
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hgrab\hreinforcements.
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthat's\ha\hgood\hidea.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\hnever\hlet\hthis\hplanet\h\h\h
\h\htwist\hme\hlike\hit\htwisted\hyou.\h
\h\h\h\h\h[\hSnarls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hweakness\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hembarrasses\hHomeworld.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hsuffer\hbecause\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hit's\hwhat\hyou\hdeserve.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hall\honly\hget\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hwe\hdeserve.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRight,\hAmethyst?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hwant,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hrunt?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hhere\hfor\ha\hrematch?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere\hto\hwin!\h\h
You\hwere\hfated\hto\hlose\h--\h\h\h\h\h\h\h
the\hmoment\hyou\hcame\hout\hwrong.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\htrue!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOf\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYour\hlackeys\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hnever\hstray\hfar.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAnd\hwhy\hwould\hthey?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They\hhave\hno\hplace\hin\hthis\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hor\hany\hworld!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean?\h
\h\hEvery\hgem\his\hmade\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hfor\ha\hpurpose\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hto\hserve\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\horder\hof\hthe\hdiamonds.\h\h\h\h\h\h
Those\hwho\hcannot\hfit\hinside\h\h\h\h\h
this\horder\hmust\hbe\hpurged!\h\h\h\h\h\h
To\hcome\hout\hmisshapen,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hreshape\hyourself\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
outside\hyour\hpurpose,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hto\hdefend\hthis\hruined,\h\h\h\h\h\h
\h\hworthless\hplanet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\his\ha\hdisgrace!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThis\hplanet\hisn't\hall\hbad.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
What\hare\hyou\hdoing\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hcrystal\hgem\hnow!
\h\h\h\h[\hDramatic\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\hafraid\hof\hyou!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\hmetal\hpowers!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hshow\hyou!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hgeez.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIn\ha\hmoment.\h\h\h\h
\h\h\hAnyone\helse\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hsomething\hto\hsay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjust\hus.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hguys!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Huh?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-Stay\hout\hof\hthis!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjust\hyou\hand\hme,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hone\hon\hone!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo,\hAmethyst!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho's\hthe\hrunt\hnow?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hready\hfor\hmore?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTh--\hThere's\hmore\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhere\hthat\hcame\hfrom.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Uh-oh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCoughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
Is\hit\hsinking\hin\hyet?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hserious?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst!\h\h\h\h\h
You\hnever\hhad\ha\hchance.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHeads\hup!\h\h\h\h\h
Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven\h[Sighs]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hwin.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo\hmatter\hwhat\hI\hdo,\h\h\h\h\h\h
\h\h\hno\hmatter\hhow\hhard\hI\hwork,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hshe\hcame\hout\hright,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hI\hcame\hout\hwrong.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hjust\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hJasper\hthinks.
\h\h\hShe's\hthe\honly\hone\hwho\hthinks
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hshould\hbe\hlike\hher.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-But\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h-Stop\htrying\hto\hbe\hlike\hJasper.
\h\h\h\h\hYou're\hnothing\hlike\hJasper!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hlike\hme\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbecause\hwe're\hboth\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\hlike\hanybody!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd,\hyeah,\hit\hsucks.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hat\hleast\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hyou've\hgot\hme.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hstop\hleaving\hme\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hthis.\h\h\h\h
\h\hUs\hworst\hgems\hstick\htogether\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[Sniffles]\hright?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hwhy\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe're\hthe\hbest.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhat\ha\hbeautiful\hday!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Who\hare\hyou\hsupposed\hto\hbe?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho\ham\hI\hnow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hfeel\hlike\hAmethyst\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hknows\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hForget\hyour\hname\h--
\h\h\h\h\h\hyou've\hgot\ha\hfight\hto\hwin!
\h\h\h\h\h\hI\hthink\ha\hrose\hquartz\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\han\hamethyst...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\ha...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h...Smoky\hQuartz.\h\h\h\h\h\h\h\h
Is\hfusion\hthe\honly\htrick\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hcrystal\hgems\hknow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI've\hgot\hplenty\hof\htricks.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEver\hsee\hsink\hthe\hdink?
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhuh-oh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\harmy!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTake\hthat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThen\htake\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMunching\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLeaving\hso\hsoon?\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hwill\hnot\hbe\hbeaten\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hby\hanother\hfusion!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\ha\hmove\hthat\hwill
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hblow\hyou\haway.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hwhistles\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hcool\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hyou\hdon't\hlike\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\halready\hgot\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthree\hhuge\hfans.\h\h
\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarble!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcould\hbeat\hthem...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hwe\hstay\htogether.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBreerrr.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLoud\hcrash\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreat\hjob,\hSmoky.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthank\hyou,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthank\hyou,\hSmoky.\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNobody\hI\hfuse\hwith\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hever\hwants\hto\hstay.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEw!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hdisgusting.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hcorruption.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hbe\hcareful.
\h\h\h\h\hBut\hthis\hjust\hhappened.\h\h\h\h
\h\h\h\hMaybe\hI\hcan\hdo\hsomething.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJasper,\hit's\hokay.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hto\htry\hand\hheal\hyou.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hDisgusted\hsigh\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hStop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hsee\hhow\hyou\hdo\hit\hnow,\hRose.\h
\h\h\h\h[\hPanting\h]\hYou\hwant\hgems\h\h\h
\h\h\h\hafter\hthey're\hworthless.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwait\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\huntil\hafter\hthey've\hlost.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBecause\hwhen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyou're\hat\hthe\hbottom,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyou'll\hfollow\hanyone.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThat\hmakes\hyou\hfeel\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hlike\hless\hof\ha\hfailure.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hlook\hat\hthis\hone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou've\hstripped\hher\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hof\heverything\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hher\hlimb\henhancers,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
her\hstatus,\hher\hdignity.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hstill\hhave\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hone\hof\hthose\hthings.
\h\hHow\hcan\hyou\hside\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwith\hRose\hQuartz?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hprotect\hthis\huseless\h\h\h\h\h\h\h\h
\hshell\hof\ha\hplanet?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\ha\hshell.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\hso\hmuch\hlife.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLiving\hhere\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat's\hwhat\hI'm\hdoing!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hliving\hhere.\h\h
\h\h\hI've\hbeen\hlearning\hnew\hthings
\h\h\h\h\h\habout\hmyself\hall\hthe\htime,
\h\h\h\h\h\h\hlike\hhow\hI\hcan\hmake\hmetal
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdo\hmy\hbidding.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClang!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hpoint\hbeing...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEarth\hcan\hset\hyou\hfree.
Earth...is\ha\hprison.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hgot\hout\hbecause\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hbetter\hthan\hthis\hplace.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hgetting\hworse.\h\h\h\h\h\h
\h\hI\honly\hcame\hback\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hfinish\hyou\hoff.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTry\hnot\hto\hmove.\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hcan't\hmanipulate\hme,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hRose\hQuartz.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI-I'm\hnot\hmanipulating.\h\h\h\h
\h\h\hI'm\h--\hI'm\htrying\hto\hhelp.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHelp?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHelp?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI've\hbeen\hfighting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
from\hthe\hsecond\hI\hbroke\hfree\h\h\h\h
of\hthe\hEarth's\hcrust\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
because\hof\hwhat\hyou\hdid\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hmy\hcolony,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hmy\hplanet,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
because\hof\hwhat\hyou\hdid\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hmy\hdiamond!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYellow\hDiamond?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMy\hdiamond!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYour\hdiamond!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPink\hdiamond!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSnarling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hExplosion\hechoes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hwelcome.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hhere,\hsis.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhen\hwe\hget\hto\hthe\hbarn,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hbuilding\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hgiant\hmetal\hyo-yo.
\h\h\hAmethyst,\hSteven,\hyou'll\hhave
\h\h\hto\hcatch\hand\hthrow\hit\hfor\hme.
I\hdon't\hwant\hto\hdo\hanything\h\h\h\h\h
\hfor,\hlike,\ha\hmonth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hcould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\hlike\hyou\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLove\hlike\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h