♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOOOOOOOOOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hCAN'T\hBE\hHAPPENING!\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hHAS\hTO\hBE\hA\hDREAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS!\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hTELL\hME\hI'M\hDREAMING!\h\h\h\h
GET\hOFF\hME,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSTOCKING\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hTHEY\hSTOPPED\hMAKING\h\h\h\h\h
THEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTOPPED\hMAKING\hTHEM?!
WHY\hIN\hTHE\hWORLD\hWOULD\hTHEY\hSTOP
MAKING\hCOOKIE\hCATS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hONLY\hTHE\hMOST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SCRUMPTIOUS\hAND\hDELICIOUS\h\h\h\h\h\h\h
ICE-CREAM\hSANDWICH\hEVER\hMADE!\h\h\h
DON'T\hTHEY\hHAVE\hLAWS\hFOR\hTHIS?!\h
[\hSIGHS\h]\hTOUGH\hBITS,\hMAN.\h\h\h
NOBODY\hBUYS\hTHEM\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hTHEY\hCOULDN'T\hCOMPETE\h\h\h
WITH\hLION\hLICKERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hLION\hLICKERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOBODY\hLIKES\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hDON'T\hEVEN\hLOOK\hLIKE\hLIONS!
KIDS\hTHESE\hDAYS\h--\hI'LL\hTELL\hYOU
WHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hIF\hYOU\hMISS\hYOUR\hWIMPY\h
ICE\hCREAM\hSO\hMUCH,\hWHY\hDON'T\hYOU
MAKE\hSOME\hWITH\hYOUR\hMAGIC\hBELLY\h
BUTTON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hNOT\hHOW\hIT\h\h\h\h
WORKS,\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUISH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSWEET\hCOOKIE\hCATS,\hWITH\hYOUR
CRUNCHY\hCOOKIE\hOUTSIDE,\hYOUR\hICY
CREAMY\hINSIDES,\hYOU\hWERE\hTOO\h\h\h\h
GOOD\hFOR\hTHIS\hWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSMOOCHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hWANT\hTO\hTAKE\hTHE\hFREEZER\h
WITH\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWON'T\hBELIEVE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h'SUP,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING,\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hTHESE\hTHINGS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH!\hSORRY,\hSTEVEN.\h\h\h
WE'LL\hGET\hTHESE\hCENTIPEETLES\hOUT
OF\hYOUR\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hTHINK\hTHEY\hWERE\hTRYING\hTO\hGET
INTO\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hHAVE\hTO\hGET\hRID\hOF\h\h\h\h
THEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hREALLY\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHISSES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUM,\hYOU\hGUYS?\h\h\h\h\h\h
THESE\hTHINGS\hDON'T\hHAVE\hGEMS.\h\h\h
Garnet:\hTHAT\hMEANS\hTHERE\hMUST
BE\hA\hMOTHER\hSOMEWHERE\hNEARBY.\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hSHOULD\hPROBABLY\h\h\h\h
FIND\hIT\hBEFORE\hANYONE\hGETS\hHURT.
Steven:\hOOH!\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hI\hCOME?!\hCAN\hI?!\hCAN\hI?!\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hUNTIL\hYOU\h\h\h\h\h
LEARN\hTO\hCONTROL\hTHE\hPOWERS\hIN\h\h
YOUR\hGEM,\hWE'LL\hTAKE\hCARE\hOF\h\h\h\h
PROTECTING\hHUMANITY,\hOKAY?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hREFRIGERATOR\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h
HEY!\hGET\hOUT\hOF\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hON!\hSHOO!\hSHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hGOT\hINTO\hEVERYTHING!\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDING!\hDING!\hDING!\hDING!\h]\h\h\h\h\h
NO\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-IT\hCAN'T\hBE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\hWHERE\hDID\hYOU\hGET\hTHESE?!\h
I\hTHOUGHT\hTHEY\hSTOPPED\hMAKING\h\h\h
THEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hWE\hHEARD\hTHAT,\h\h
TOO,\hAND\hSINCE\hTHEY'RE\hYOUR\h\h\h\h\h
FAVORITE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE\hWENT\hOUT\hAND\h\h\h\h
STOLE\hA\hBUNCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWENT\hBACK\hAND\hPAID\hFOR\hTHEM.\h\h
Garnet:\hTHE\hWHOLE\hTHING\hWAS\h\h
MY\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT\hWAS\hEVERYONE'S\h\h
IDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNOT\hREALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hALL\hTHAT\hMATTERS\hIS\h\h\h
THAT\hSTEVEN\hIS\hHAPPY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAHHHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHE'S\hA\hFROZEN\hTREAT\hWITH\hAN\h\h\h
ALL-NEW\hTASTE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\h'CAUSE\hHE\hCAME\hTO\hTHIS\hPLANET\h
FROM\hOUTER\hSPACE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hA\hREFUGEE\hOF\hAN\hINTERSTELLAR\h\h
WAR\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hNOW\hHE'S\hAT\hYOUR\hLOCAL\h\h\h\h
GROCERY\hSTORE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCOOKIE\hCAT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHE'S\hA\hPET\hFOR\hYOUR\hTUMMY\h♪\h\h\h
♪\hHE'S\hSUPERDUPER\hYUMMY\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCOOKIE\hCAT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHE\hLEFT\hHIS\hFAMILY\hBEHIND\h♪\h\h\h
♪\hCOOKIE\hCA-A-A-A-A-A-T\h♪\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hAVAILABLE\hAT\hGERGINS\hOFF\h\h\h\h
ROUTE\h109.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hYOU\hDID\hTHIS!\h\h\h
I'M\hGONNA\hSAVE\hTHESE\hFOREVER...\h
RIGHT\hAFTER\hI\hEAT\hTHIS\hONE.\h\h\h\h\h
HELLO,\hOLD\hFRIEND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMM!\hMMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\hSO\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIKE\hTO\hEAT\hTHE\hEARS\hFIRST.\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHA?\hMY\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hQUICK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRY\hAND\hSUMMON\hYOUR\hWEAPON!\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW\hHOW.\h\h\h\h
AAH!\hIT'S\hFADING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hI\hMAKE\hIT\hCOME\hBACK?!\h\h\h\h
Pearl:\hCALM\hDOWN,\hSTEVEN.\h\h\h\h
BREATHE.\hDON'T\hFORCE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTRY\hNOT\hTO\hPOOP\hYOURSELF,\h\h\h
EITHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPLEASE\hDON'T.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hREALLY\hCLOSE\hTHAT\hTIME!\h\h\h
CAN\hONE\hOF\hYOU\hJUST\hEXPLAIN\hHOW\h
TO\hSUMMON\hA\hWEAPON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'LL\hGO\hFIRST\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLASSICAL\hPIANO\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h
PAY\hATTENTION\hTO\hTHESE\hPETALS,\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPETAL'S\hDANCE\hSEEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IMPROVISED,\hBUT\hIT\hIS\hBEING\h\h\h\h\h
CALCULATED\hIN\hREAL\hTIME,\hBASED\h\h
ON\hTHE\hPHYSICAL\hPROPERTIES\hOF\h\h\h
THIS\hPLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hHARD\hWORK\hAND\hDEDICATION,\h\h
YOU\hCAN\hMASTER\hTHE\hMAGICAL\h\h\h\h\h\h
PROPERTIES\hOF\hYOUR\hGEM\hAND\h\h\h\h\h\h
PERFORM\hYOUR\hOWN\hDANCE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKE\hSO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDID\hPEARL\hTELL\hYOU\h
THE\hPETAL\hTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hTO\hPRACTICE\hREALLY\hHARD\h\h
SO\hI\hCAN\hDANCE\hLIKE\hA\hTREE...\h\h\h
I\hTHINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hLISTEN,\hSTEVEN.\h\h\h\h
ALL\hTHAT\hPRACTICE\hSTUFF\hIS\hNO\h\h\h
FUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHENEVER\hI\hNEED\hTO\hSUMMON\hMY\h\h\h\h
WEAPON,\hIT\hJUST\hHAPPENS.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFUNKY\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\hDIDN'T\hTRY\hAT\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hAGAIN?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hI'M\hSUPPOSED\hTO\h\h
WORK\hREALLY\hHARD\hAND\hNOT\hTRY\hAT\h
ALL\hAT\hTHE\hSAME\hTIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hLINK\hYOUR\hMIND\hWITH\hTHE\h
ENERGY\hOF\hALL\hEXISTING\hMATTER,\h\h
CHANNELING\hTHE\hCOLLECTIVE\hPOWER\h
OF\hTHE\hUNIVERSE\hTHROUGH\hYOUR\h\h\h\h
GEM,\hWHICH\hRESULTS\hIN...\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hLEAST\hTHAT'S\hMY\hWAY\hOF\hDOING\h
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHINK\hMY\hBEST\hBET\h\h
IS\hTO\hRE-CREATE\hWHAT\hHAPPENED\h\h\h
THE\hLAST\hTIME\hMY\hGEM\hGLOWED.\h\h\h\h
SO...GARNET\hAND\hAMETHYST\hWERE\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL\hWAS\hNEXT\hTO\hTHE\hFRIDGE.\h\h\h
HMM.\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hI\hTHINK\hYOUR\hARMS\hWERE
CROSSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOKAY,\hYOUR\hMAJESTY.
Steven:\hAND,\hPEARL,\hYOUR\hFOOT
WAS\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hTHINK\hIT\hWORKS
THIS\hWAY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND,\hGARNET...\h\h\h\h\h\h\h
UH...UH...YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hI\hTOOK\hA\hBITE\hOF\hTHIS\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hCAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hWAIT!\hI\hSANG\hTHE\hSONG\hFIRST.
UH,\hHE'S\hA\hFROZEN\hTREAT...ALL\h\h\h
NEW\hTASTE...INTERSTELLAR\h\h\h\h\h\h\h\h
WAR...AND\hNOW\hAVAILABLE\hAT\h\h\h\h\h\h
GERGINS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW!\hIT\hWAS\hFUNNIER\hLAST\hTIME!\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hI'M\hNOT\hA\hREAL\hCRYSTAL\h\h\h\h
GEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDON'T\hBE\hSILLY,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hCOURSE\hYOU\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAND\hYOU'RE\hFUN\hTO\h\h
HAVE\hAROUND,\hEVEN\hIF\hYOUR\hGEM\hIS
USELESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hMEAN...YOU'RE\hONE
OF\hUS,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hNOT\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h\h\h\h\h
WITHOUT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVEN\hIF\hI\hDON'T\hHAVE\hPOWERS,\h\h\h\h
I'VE\hSTILL\hGOT...COOKIE\hCAT!\h\h\h\h
MMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hIT'S\hA\hSHIELD!
Steven:\hOH!\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGET\hA\hSHIELD?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH!\hCOOKIE\hCAT!\h\h\h\h\h\h
I\hSUMMON\hMY\hWEAPON\hBY\hEATING\hICE
CREAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT'S\hIN\hTHESE\h\h\h\h\h\h\h
THINGS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREECHING,\hROARING\h]\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hTHE\hMOTHER.\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUP!\hHUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTAY\hIN\hTHE\hHOUSE,\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hCOMING,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE\hCOULD\hREALLY\hUSE
STEVEN'S\hSHIELD\hRIGHT\hABOUT\hNOW.
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLEAVE\hTHEM\hALONE!\h\h\h\h
Together:\hSTEVEN!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOOKIE\hCAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CRYSTAL-COMBO\hPOWERS,\hACTIVATE!\h
MMM!\hMMM!\hMMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMMM!\hMMM!\hMMM!\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH-OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hNEED\hTO\hSAVE\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCAN\hWE\hSAVE\h\h\h\h\h\h\h\h
OURSELVES\hFIRST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGOODBYE,\hMY\hFRIENDS.\h
[\hGURGLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hISN'T\hIT\hWORKING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hELECTRICITY\hCRACKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hCAT,\hHE'S\hA\hPET\hFOR\hYOUR\h
TUMMY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hCAT,\hHE'S\hSUPERDUPER\h\h\h\h\h
YUMMY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hCAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hLEFT\hHIS\hFAMILY\hBEHIND!\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hCA-A-A-A-A-A-A-A-T!\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIEKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOW\hAVAILABLE...\h\h\h\h\h
NOWHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGEMS.\hWEAPONS.\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIEKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLET'S\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIEKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hFAREWELL,\hSWEET\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hCATS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hALWAYS\hREMEMBER\hTHE\hTIME\hWE
SPENT\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGURGLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Shh.\hHUSH\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hARE\hYOU\hCRYING?\h\h\h\h
Steven:\hONLY\hA\hLITTLE!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hI\hGUESS\hYOUR\h
POWERS\hDON'T\hCOME\hFROM\hICE\h\h\h\h\h\h
CREAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOF\hCOURSE\hTHEY\hDON'T\h\h
COME\hFROM\hICE\hCREAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURE\hSOMEDAY\hYOU'LL\hFIGURE\h\h
OUT\hHOW\hTO\hACTIVATE\hYOUR\hGEM.\h\h\h
Garnet:\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hYOUR\hOWN\hSTEVENY\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hOKAY,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGURGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGAGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hTHINK\hI\hATE\hTOO\hMANY\h\h\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hCATS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hVOMITS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hFRYMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hME\hTHE\hBITS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWE'RE\hCLOSED.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOHH,\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGIVE\hHIM\hTHE\hBITS.\h
THE\hBITS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hTHE\hBITS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hIT\hEASY\hON\hTHE\hCOUNTER,\h\h\h\h
WILL\hYA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hGIVE\hYOU\hACTUAL\hFRIES,\h
IF\hYOU\hWANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hTHE\hBITS,\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH,\hSUNSET\h--\hMY\hFAVORITE\hTIME\h
OF\hDAY,\hWHEN\hTHE\hSUN\hGOES\hDOWN\h\h
AND\hTHE\hSECOND\hSUN\hGETS\hBIGGER\h\h
AND\hBIGGER\hIN\hTHE\hSKY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hTHAT\hBIG,\hHOT\hSECOND\hSU--\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hTHAT\hDOING\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hMY\hBITS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHIS\hIS\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hLOOK\hAT\hTHE\hSIZE\hOF\h\h\h
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hNO\hIDEA\hTHESE\hTHINGS\hWERE\h
SO\hBIG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGARNET!\hPEARL!\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hSAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hOF\hUS\hARE\hTRYING\hTO\hPROTECT
HUMANITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hWERE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEATING\hFRY\hBITS.\h\h\h
Pearl:\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hI\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hGIANT\hEYEBALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOT\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hRED\hEYE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA\hRED\hEYE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hGOING\hTO\hINFECT\hUS\hALL!\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT'S\hPINKEYE,\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hGOING\hTO\hCRASH\h\h\h
INTO\hBEACH\hCITY\hAND\hCRUSH\hUS,\h\h\h
ALONG\hWITH\hA\hBUNCH\hOF\hOBLIVIOUS,
INNOCENT\hPEOPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hSTOP\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hARE\hWE\hGOING\hTO\h
DO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hONLY\hTHING\h\h\h\h\h\h\h
POWERFUL\hENOUGH\hTO\hDESTROY\hIT\hIS
A\hLIGHT\hCANNON\hTHAT\hBELONGED\hTO\h
ROSE\hQUARTZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hMOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIF\hROSE\hWERE\hHERE,\h
THIS\hWOULD\hBE\hSO\hEASY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hKNOW,\hBUT\hSHE'S\hNOT,
AND\hTHE\hCANNON\hIS\hMISSING.\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hHAVE\hTO\hFIND\hANOTHER\h\h\h\h\h\h
SOLUTION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIF\hIT\hBELONGED\hTO\hMY\h
MOM,\hI\hBET\hMY\hDAD\hKNOWS\hWHERE\hIT
IS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hCAN\hHELP\hUS\hSAVE\hTHE\hDAY!\h\h\h\h
HUH?\hEH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGREG\hIS...NICE,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hBUT\hI\hDOUBT\hROSE\hWOULD\h\h
ENTRUST\hSOMEONE\hLIKE\hHIM\hWITH\h\h\h
SUCH\hA\hPOWERFUL\hWEAPON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOUR\hDAD\hIS\hKIND\hOF
A\hMESS,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI'M\hJUST\hSAYING.\h\h\h
EVEN\hIF\hSHE\hDID\hLEAVE\hIT\hWITH\h\h\h
HIM,\hHE\hPROBABLY\hBROKE\hIT\hOR\h\h\h\h
LOST\hIT\hOR\hDROPPED\hIT\hIN\hTHE\h\h\h\h
OCEAN\hBY\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURE\hHE'S\hJUST\hKEEPING\hIT\h\h\h
SOMEWHERE\hSAFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hGO\hASK\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hCAN\hHANDLE\hTHIS,\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
READY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAA-A-A-A-A-H!\h\h\h\h\h\h
[\hTHUDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWATER\hSPLASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h
UH,\hI'M\hGONNA\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOKAY,\hGOOD\hLUCK.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hIT'S\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hIN\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAKE...UP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hSAVE\hTHE\hWORLD!\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAR\hALARM\hBLARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO'S\hTHERE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hA\hWAFFLE\hIRON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hIT'S\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWAFFLE\hIRON\hCLATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLARING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALARM\hCHIRPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hALMOST\hWAFFLED\hYOUR\hFACE!\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING\hUP\hSO\hLATE?\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h
THE\hSUN\hJUST\hWENT\hDOWN\hAN\hHOUR\h\h
AGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hA\hSLOW\hDAY\hAT\hTHE\hCAR\h\h\h\h
WASH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYWAY,\hWHAT'S\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hNEEDED\hTO\hSEE\hYOUR\hOLD\hMAN,
PAL\hAROUND,\hLEARN\hSOME\hLESSONS\h\h
ABOUT\hLIFE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hTHE\hLIGHT\hCANNON\hTHAT\h\h\h\h
BELONGED\hTO\hMOM\hTO\hBLOW\hUP\hTHAT\h
EYEBALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EYEBALL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAA-A-A-A-A-H!\h\h\h\h\h\h
[\hTHUDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWATER\hSPLASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hA\hMAGICAL\hTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEMS\hTOLD\hME\hNOT\hTO\hGET\h\h\h\h\h
INVOLVED\hWITH\hMAGIC\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h
IT\h--\hIT\hCOULD\hBE\hDANGEROUS\hOR\h\h
INTERFERE\hWITH\hWHAT'S\hLEFT\hOF\hMY
HAIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHEY\hNEED\hMOM'S\h\h
CANNON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hTO\hKNOW\hWHERE\hIT\hIS!\h
LIKE\hA\hCAVE\hDUNGEON\hOR\hA\hCLOUD\h\h
FORTRESS\hOR\hIN\hA\hCLAM\hAT\hTHE\h\h\h\h
BOTTOM\hOF\hTHE\hOCEAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hDON'T\hKNOW\hABOUT\hALL\h
THAT,\hBUT\hI\hHAVE\hAN\hIDEA\hWHERE\h\h
IT\hMIGHT\hBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA\hMAGICAL\hSTORAGE\h\h\h\h
UNIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH.\hNOT\hEXACTLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hSOME\hWOULD\hSAY\hTHERE'S\hMAGIC
INSIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hA\hSHED\hI\hUSE\hTO\hKEEP\h\h
THINGS\hTHAT\hDON'T\hFIT\hIN\hTHE\h\h\h\h
VAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hIT'S\hANYWHERE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hBE\hIN\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIF\hI'M\hGOING\hIN\h\h\h\h\h\h
THERE,\hI'M\hGONNA\hNEED\hSOME\hGEAR.
HERE\hI\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hLUCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINSECTS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hLIKE\hA\hDAD\hMUSEUM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hIT\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hGOLF?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hI\hLIKE\hTO\hTHINK\hOF\h\h\h\h\h\h\h
MYSELF\hAS\hSOMEONE\hWHO\hWOULD\h\h\h\h\h
GOLF...EVENTUALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLATTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hDRUM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDRUM\hTHUDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMY\hGOSH!\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"BUY\hT-SHIRT\hCANNONS"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hTHERE'S\hA\hBUNCH\hOF\hCOPIES\h\h
OF\hYOUR\hOLD\hCD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH.\hOH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCOULDN'T\hGIVE\hTHOSE\hTHINGS\h\h\h\h
AWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hBEFORE\hI\hRAN\hTHE\hCAR\h\h
WASH,\hWHEN\hI\hWAS\hA\hONE-MAN\hBAND,
I\hTRAVELED\hTHE\hWHOLE\hCOUNTRY.\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW,\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hI\hCAME\hTO\hPLAY\hA\hCONCERT
HERE\hIN\hBEACH\hCITY,\hNO\hONE\h\h\h\h\h\h
SHOWED\hUP\hEXCEPT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAN\hALLIGATOR!\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hIT\hWAS\hYOUR\hMOTHER.\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hChuckling\h]\hI\hKNOW.
AND\hWE\hWERE\hALWAYS\hTOGETHER\h\h
AFTER\hTHAT,\hUNTIL\hSHE\hGAVE\hUP\h\h\h
HER\hPHYSICAL\hFORM\hTO\hBRING\hYOU\h\h
INTO\hTHE\hWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hA\hMAGIC\hLADY\h\h
LIKE\hHER\hEVER\hSAW\hIN\hA\hPLAIN,\h\h\h
OLD\hDOPE\hLIKE\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hBROKE\hA\hPHOTO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hOKAY,\hBUDDY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hEVERY\hPORK\hCHOP\hWERE\hPERFECT,
WE\hWOULDN'T\hHAVE\hHOT\hDOGS.\h\h\h\h\h\h
[\hLOW\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLIGHT\hCANNON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hBOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHING'S\hGIVING\hME\hTHE\h\h\h\h\h\h
WILLIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hI\hFOUND\hIT!\h\h\h\h\h
REALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGET\hTHE\hVAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENGINE\hTURNS\hOVER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENGINE\hREVS,\hTIRES\hSQUEAL\h]\h\h\h
[\hBOTH\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hTHING\hCOULD\hSAVE\hTHE\hCITY!\h
WE'VE\hGOT\hTO\hGET\hIT\hTO\hTHE\h\h\h\h\h\h
BEACH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTOO\hBIG\hFOR\hTHE\hVAN.\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EASY\hDOES\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCANNON\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hIT\hGONNA\hBE\hOKAY?\h
MM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hEVERY\hPORK\hCHOP\hWERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PERFECT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hWOULDN'T\hHAVE\hHOT\h
DOGS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHING'S\hGETTING\hHUGE.\h\h\h
IT'S\hFREAKING\hME\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN'T\hTHE\hVAN\hGO\hANY\h
FASTER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENGINE\hREVS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hFASTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\hLET'S\hPUT\hON\hYOUR\hCD.\h\h
WHAT?\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hCOME\hON,\hYOU'VE\hHEARD\hIT.\h\h\h
Steven:\hYOU\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hGUITAR\hRIFF\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\h♪\hI\hKNOW\hI'M\hNOT\hTHAT\hTALL\h♪\h
\h♪\hI\hKNOW\hI'M\hNOT\hTHAT\hSMART\h♪\h\h
\h♪\hBUT\h--\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLET\hME\hDRIVE\hMY\hVAN\hINTO\h\h\h
YOUR\hHEART\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\h♪\hLET\hME\hDRIVE\hMY\hVAN\hINTO\h\h\h
\hYOUR\hHEART\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hI\hKNOW\hI'M\hNOT\hTHAT\hRICH\h♪\h\h\h
\h♪\hI'M\hTRYING\hTO\hGET\hMY\hSTART\h♪\h
\h♪\hSO,\hLET\hME\hDRIVE\hMY\hVAN\hINTO\h
\hYOUR\hHEART\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLET\hME\hDRIVE\hMY\hVAN\hINTO\hYOUR\h
\hHEART\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hIF\hWE\hLOOK\hOUT\hOF\hPLACE\h♪\h
\h♪\hWELL,\hBABY,\hTHAT'S\hOKAY\h♪\h\h\h\h
\h♪\hI'LL\hDRIVE\hUS\hINTO\hOUTER\h\h\h\h\h
\hSPACE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THROW\hME\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hI'M\hCRACKING\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\h♪\hI\hKNOW\hI\hDON'T\hHAVE\hA\h\h\h\h\h\h
\hPLAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hREALLY\hHAD\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE'RE\hSAVED!\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\h♪\h...MY\hVAN\hINTO\hYOUR\hHEART\h♪
♪\hLET\hME\hDRIVE\hMY\hVAN\hINTO\hYOUR\h
\hHEART\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hWHOA!\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EASY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\h♪\h...INTO\hYOUR\hHEART\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLET\hME\hDRIVE\hMY\hVAN\hINTO\hYOUR\h
\hHEART\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hHAVE\hTO\hUSE\hIT\h\h\h\h
NOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hKNOW\hHOW\hIT\h\h\h
WORKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hROSE'S!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hHOW\hDO\hWE\hUSE\h\h\h
IT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hTHIS\hIS\h\h\h\h\h\h\h
SERIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hROSE'S\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUGH!\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTOP\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hNO\hUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hFINE!\hFORGET\hIT!\h\h\h
THROW\hME\hAGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hNOT\hGOING\hTO\h\h\h
WORK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hMAYBE\hI\hDON'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPLEASE\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNLOCK.\hACTIVATE.\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE'S\hCOUNTING\hON\hYOU!\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hJUST\hBE\hUSELESS!\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU\hCAN\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hOKAY,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hFIGURE\hOUT\hSOMETHING\hELSE,
SOMETHING\hEVEN\hBETTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hR-RIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hEVERY\hPORK\hCHOP\hWERE\hPERFECT,
WE\hWOULDN'T\hHAVE\hHOT\hDOGS.\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hWORKING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHIS\hIS\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hBRACE\hYOURSELVES!\h\h\h\h
[\hWHIRRING\hINTENSIFIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPEOPLE\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAR\hALARM\hBLARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hYOU\hJUST\h\h\h
SAVED\hMOST\hOF\hBEACH\hCITY!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSORRY\hABOUT\hTHAT!\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHOW\hDID\hYOU\hGET\hIT\hTO\h
WORK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hJUST\hSAID\hTHAT\h\h\h\h\h
THING\hTHAT\hDAD\hALWAYS\hSAYS.\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT\hTHING\hABOUT\hPORK\h
RINDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHOT\hDOGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hVAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hOKAY,\hDAD.\h\h\h\h\h\h
IF\hEVERY\hPORK\hCHOP\hWERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PERFECT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIVE\hIN\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GEEZ!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hGEEZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h