♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIREN\hWAILING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hSEE\hWHY\hTHIS\hIS\hYOUR\h\h\h\h\h\h
FAVORITE\hFILM\hFRANCHISE!\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hA\hWORLD\hWHERE\hHUMANITY\hIS\h\h\h\h
PUSHED\hTO\hTHE\hBRINK,\hIT\hTURNS\h\h\h
OUT\hTHAT\hTHE\hONE\hWHO\hIS\hMOST\h\h\h\h
HUMAN\hIS\hA\hDOG...COPTER.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hDID\hYOU\hSEE\hWHERE
THAT\hMISSILE\hCAME\hOUT\hOF?!\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hHOPE\hIT\hSTAYS\hFAITHFUL\h\h\h
TO\hTHE\hBOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hGEMS\hARE\hBACK.\h\h\h
Garnet:\hGREETINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-WELL,\hHELLO,\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hA\hSURPRISE\hTO\hSEE\hYOU!\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'RE\hGONNA\hWATCH\hA\h\h
MOVIE\hABOUT\hA\hWACKY\hFLYING\hDOG!\h
SHOW\hTHEM,\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hIT'S\hABOUT\hMUCH\hMORE\h
THAN\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOG\hBARKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hTHAT'S\hEASY.\h\h\h
WHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHO\hNEEDS\hTO\hGO\h\h\h\h
SEE\hMOVIES\hWHEN\hYOU'VE\hGOT\h\h\h\h\h\h
\hMAGIC?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUP-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hSTOP\hSHOWING\hOFF,
AMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE\hPROMISES\hTHIS\hMOVIE'S\h\h\h\h
EVEN\hBETTER\hTHAN\hANY\hMAGIC!\h\h\h\h\h
I\hDID\hNOT\hSAY\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hCHECK\hTHIS\hOUT!\h\h
WE\hGOT\hOUR\hOWN\hSNACKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hPARENTS\hSAY\hI'M\hNOT\h\h\h\h\h\h\h
ALLOWED\hTO\hBUY\hSNACKS\hAT\hTHE\h\h\h\h
THEATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hWE'RE\hNOT\hBUYING\hANYTHING\hAT\h
THE\hTHEATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNOM\hNOMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FEED\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHANDS\hOFF,\hAMETHYST!\h
THESE\hARE\hFOR\hCONNIE\hAND\hME\hTO\h\h
SHARE\hAT\hTHE\hMOVIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SPEAKING\hOF\hWHICH,\hHOW\hARE\hWE
GETTING\hTO\hTHE\hTHEATER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hKIND\hOF\hFAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hIT\hCOVERED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TODAY\hWE'RE\hGONNA\hTRAVEL\hIN\h\h\h\h\h
STYLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INTRODUCING\hTHE\hFINEST\hIN\hLUXURY
TRANSPORTATION...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hYOU\hLITTLE\h\h\h\h\h\h\h
GOOFBALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hA\hPET\hLION?!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLION\hIS\hSORT\hOF\hLIKE\h
A\hPET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hDOES\hHIS\hOWN\hTHING\hMOST\hOF\h\h\h
THE\hTIME,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hKNOWS\hWHERE\hHE\hGOT\hTHAT?\h\h\h\h
WOW,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hIN\hYOUR\hLIFE\hIS\hSO\h\h\h
AWESOME\hAND\hMAGICAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hMOST\hEXCITING\hTHING\hIN\hMY\h\h\h
LIFE\hIS\hTENNIS\hPRACTICE.\h\h\h\h\h\h\h\h
FOREHAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACKHAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OVERHEAD\hDEATH\hSTRIKE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hTENNIS\hIS\hRAD!\h
WELL,\hI\hMADE\hUP\hTHAT\hLAST\h\h\h\h
ONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHINK\hLION\hSAYS\hWE\h
SHOULD\hHURRY\hUP\hAND\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hMAYBE\hHE\hWAS\hJUST\hYAWNING.\h\h\h
ANYWAY,\hLET'S\hGO\hTO\hTHE\hMOVIE!\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hWE'RE\hOFF!\h\h\h\h\h\h\h
UHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hI\hWANT\hYOU\hTO\hTAKE\hUS\hTO\h\h
THE\hMOVIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hYOU'RE\hNOT\hLISTENING\hTO\h\h\h
ME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION\hISN'T\hTRAINED\hVERY\hWELL.\h\h\h
BUT\hI'M\hNOT\hTRAINED\hVERY\hWELL\h\h\h
EITHER,\hSO\hWE'RE\hA\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT,\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hGO\hIN\hTHE\hOCEAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hWALK\hON\hWATER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hYOU\hTELL\hME\hYOU\hCAN\h\h\h
DO\hTHESE\hTHINGS\hYOU\hDO?!\h\h\h\h\h\h\h\h
HEYO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hSURE\hHE\hKNOWS\hWHERE\hHE'S
GOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAYBE\hIT'S\hA\hSHORT\h\h\h
CUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAS\hHE\hEVER\hDONE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hTHIS\hIS\hNEW!\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGROAN\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hREALLY\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\hQUIETLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\hWHERE\hARE\hYOU\hGOING?!\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hONE\hOF\hTHOSE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAGIC\hGEM\hPLACES\hTHAT\hYOU'VE\h\h\h\h
TOLD\hME\hABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAGIC\hGEM\hPLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hNORMALLY\hI'M\hALL\hABOUT\h\h\h\h
THIS\hSTUFF,\hBUT\hTHIS\hIS\hNOT\hTHE\h
MOVIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\hQUIETLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDOES\hTHAT\hMEAN,\h
LION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDOES\hTHAT\hEVEN\hMEAN?\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hHE\hBROUGHT\hYOU\hHERE\h\h
FOR\hA\hREASON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hMAYBE,\hBUT\hIF\h\h
WE\hDON'T\hHURRY,\hWE'RE\hGONNA\hMISS
THE\hCOMMERCIALS,\hAND\hTHEN\hWE\h\h\h\h
MIGHT\hMISS\hTHE\hPREVIEWS,\hAND\hWE\h
STILL\hHAVE\hTO\hFIND\hTHE\hPERFECT\h\h
SEATS\hNEAR\hTHE\hFRONT\hBUT\hNOT\hTOO
CLOSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hIT\hLIKES\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAH!\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hHAND'S\hSTUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWON'T\h[GRUNTS]\hCOME\hOFF!\h\h\h\h\h
HANG\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hTHAT'S\hREALLY\hSTUCK\hON\h\h\h\h\h
GOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hWE'LL\hHAVE\hTO\hCHOP\hIT\h\h\h
OFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSWORDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hHOW'D\hYOU\hDO\hTHAT?\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hIT\hAGAIN!\hDO\hIT\hAGAIN!\h\h\h\h
Steven:\hUM,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOW!\hWHAT\hARE\hYOU\h--\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hIF\hI\hDO...THIS!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT,\hI'M\hTICKLISH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\hSTOP.\hSTOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hPEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hALL\hTHIS\hARMOR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPRESS\hMY\hNOSE.\h\h\h\h\h\h\h
PRESS\hMY\hNOSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hTHOSE\hLIGHT\h\h\h\h\h\h
CANNONS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEXT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hAXES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SPIKY\hCHAIN\hBALLS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hGIANT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPENNY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOES\hTHAT\hMEAN\hITS\hWORTH\hMORE
THAN\hA\hREGULAR\hPENNY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hTHAT\hWOULD\h\h\h\h\h
MAKE\h"CENTS."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hSO\hGREAT,\hBUT...\h\h\h\h\h
I\hGET\hTHE\hFEELING,\hTHOUGH,\hI'M\h\h
NOT\hREALLY\hSUPPOSED\hTO\hBE\hHERE.\h
Steven:\hI\hWANT\hYOU\hHERE!\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hI\hDON'T\hWANT\hYOU\hHERE.\h\h
I\hGUESS\hLION\hWANTS\hUS\hHERE.\h\h\h\h\h
BUT\hI\hWANT\hUS\hTO\hBE\hAT\hTHE\h\h\h\h\h\h
MOVIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hWANT\hTO\hSEE\hLOTS\hOF\h\h\h\h\h\h\h
EXPLOSIONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOULD\hWE\hBE\hWORRIED\hABOUT\hTHIS?
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLION\hDOESN'T\hSEEM\hTO\h
BE\hWORRIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRACKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hWE\hDO?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hBUBBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hUS\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hPLEASE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING,\hCRACKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hYOU\hTAKE\hUS\hTO\hTHE\hMOVIES?\h\h
Both:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGROAN\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE,\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hSOMETHING\hFOR\hTHAT.\h\h\h\h\h\h
SORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hNOT\hTHAT\hCOLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hWE'RE\hHERE.\h\h\h\h
SHALL\hWE\hGO\hIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
L-LET'S\hJUST\hFORGET\hABOUT\hIT.\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hRUINED\hEVERYTHING,\hDIDN'T\hI?\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hWHY\hYOU\hHANG\hOUT\h\h\h
WITH\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMESS\hSTUFF\hUP\hALL\hTHE\hTIME.\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hWHY\hYOU\hHANG\hOUT
WITH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSO\hMUCH\hMORE...LESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INTERESTING\hTHAN\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hOBVIOUSLY\hYOU\hHAVE\hSOME\h\h\h\h\h
SORT\hOF\hMAGICAL\hDESTINY.\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hWOULD\hYOU\hEVEN\hCARE\hABOUT\h\h\h
SOMETHING\hLIKE\hDOGCOPTER?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hIT'S\hDOGCOPTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hA\hDOG\hAND\hA\hHELICOPTER\hAND\h
A\hCOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hSHOOTS\hMISSILES\hOUT\hHIS\hBUTT,
AND\hHE'S\hGONNA\hSAVE\hTHE\hWORLD!\h\h
DOGCOPTER\hIS\hVERY\hCOOL\hAND\h\h\h\h\h\h
IMPORTANT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI'M\hNO\hDOGCOPTER.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hTHE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNARLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hTHE\hROBOT\h\h\h\h\h\h\h
SHOOTY\hTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hARE\hWE\hSUPPOSED\hTO\hBEAT\hIT?\h
LION,\hWHAT\hDO\hWE\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWEIRD,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hA\hSWORD\hIN\hYOUR\hHEAD?!\h
WHY\hDON'T\hYOU\hTELL\hME\hYOU\hCAN\h\h\h
DO\hTHESE\hTHINGS\hYOU\hDO?!\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hCAME\hTHROUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hI\hDO\hWITH\h\h\h\h
THIS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WATCH\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOREHAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACKHAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hOVERHEAD...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEATH\hSTRIKE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING,\hCLANGING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLIKE\hTENNIS\hPRACTICE.\h\h\h
Steven:\hMAGICAL\hDESTINY\h\h\h\h\h\h
PRACTICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hHELLO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTWO\hKIDS\hAND\hONE\hLION
TO\hSEE\h"DOGCOPTER."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORTS\hSOFTLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM,\hDO\hYOU\hHAVE\hA\hREWARDS\h\h\h\h
CARD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hTHAT\hIN\hTHE\hBOOK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EH,\hTHEY'RE\hTAKING\hSOME\h\h\h\h\h\h
LIBERTIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\hQUIETLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOOMPH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hOKAY,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h
Steven:\hI'VE\hSEEN\hBETTER\h\h\h\h\h
DAYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hPEARL,\hI\hGOT\hA\h\h\h\h\h
BOO-BOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hWALK\hIT\hOFF.\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHERE\hIT\hCOMES.\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hALL\hDISTRACT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hLET'S\hSHOW\hTHIS\hTHING\h
WHAT\hWE'RE\hMADE\hOF,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK\h\h
WE'VE\hBEEN\hDOING\hFOR\hTHE\hPAST\h\h\h
HOUR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hI\hDON'T\hSEE\hANY\hD--\h\h\h\h\h\h\h\h
QUACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTEVEN'S\hTURN!\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YUP!\hIT'S\hGOT\hSPIKES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hCOMES\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSMASH\hTHAT\hPUFF!\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HURRRRRR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UUUUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hBLEW\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUGH,\hWHATEVER!\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SMACKING\hIT\hREALLY\hFAR\hAWAY\h\h\h\h\h
DOESN'T\hSOLVE\hANYTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEEDED\hTO\hDESTROY\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hIT'S\hJUST\hGONNA\hCOME\hBACK\h\h\h
LATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hSO\hWE'LL\hDEAL
WITH\hIT\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLET'S\hGET\hGARNET.\h\h\h\h
SHE\hLANDED\hBY\hTHE\hBOARDWALK.\h\h\h\h
WOULD\hYOU\hANSWER\hME?!\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hWRECKED\hMY\hSIGN\hAND\hNOW\h\h
YOU'RE\hJUST\hSITTING\hUP\hTHERE!\h\h\h
ARE\hWE\hENGAGED\hIN\hA\hSECRET\h\h\h\h\h\h
STARING\hCONTEST?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hPLACE\hIS\hWRECKED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hME\hONE\hDOWN\hLOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO\hACCOLADES\hFOR\hYOU,\h
AMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hKNOCKED\hTHE\hPUFFER\hFISH\hBACK
OUT\hINTO\hTHE\hOCEAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNARC!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLET'S\hREGROUP\hBACK\hAT
THE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU\hGOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hABOUT\hMY\hSIGN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hWRONG\hWITH\hYOUR\hFRIENDS?
ONE\hOF\hTHEM\hBUSTS\hUP\hMY\hSIGN,\h\h\h
THEN\hTHEY\hALL\hJUST\hJUMP\hINTO\hTHE
SKY\hLIKE\hSOME\hCIRCUS\hACT\hWITHOUT
EVEN\hOFFERING\hTO\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT,\hMR.\hPIZZA!\h\h\h\h\h\h
DAD,\hPIPE\hDOWN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hI\hINTERRUPT\hYOUR\hBEAUTY\h\h\h\h\h
SLEEP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hNEED\hSLEEP\hTO\hLOOK\h\h\h\h\h\h
PRETTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hYOU\hLISTEN\hHERE,\hYOUNG\h\h\h
WOMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KOFI,\hYOU\hARE\hGOING\hTO\hWAKE\h\h
THIS\hFISH\hFROM\hTHE\hDEAD\hWITH\hALL
THE\hNOISE\hYOU'RE\hKEEPING.\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hTOO\hLATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"KOFI,\hYOU\hSO\hLOUD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAH!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BLEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUNGA,\hYOU'RE\hSO\hFUNNY.\h\h\h\h\h\h
MOM,\hQUIT\hJOKING\hAROUND!\h\h\h\h\h
LOOK\hWHAT\hTHEY\hDID\hTO\hMY\hSIGN!\h\h
CHEESE\hON\hBREAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hYOU\hBELIEVE\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hSUCH\hA\hNICE\hBOY,\hSTEVEN.\h
WHY\hDO\hYOU\hHANG\hOUT\hWITH\hTHOSE\h\h
ANIMALS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEY'RE\hNOT\hANIMALS!\h
THEY'RE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\hAND\h\h\h\h
THEY\hPROTECT\hHUMANIT--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hHEARD\hENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hGIRLS,\hI\hTHINK\hI\hHEAR\h\h\h
ALL\hOF\hOUR\hCELLPHONES\hRINGING.\h\h
GUNGA,\hYOUR\hHEARING\hIS\hSO\h\h\h\h
GOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU\hCAN\hTELL\hYOUR\h\h\h\h
FRIENDS\hTHAT\hTHEY\hARE\hOFFICIALLY
BANNED\hFROM\hFISH\hSTEW\hPIZZA!\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KOFI,\hTHAT'S\hNOT\hFAIR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAS\hJUST\hAN\hACCIDENT!\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hIF\hWE\hJUST,\h\h\h
LIKE,\hLET\hIT\hROAM\hFREE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT'S\hNOT\hAN\hOPTION.
Amethyst:\hHEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'VE\hGOT\hBAD\hNEWS,\h\h\h
EVERYONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hALL\hBEEN\hBANNED\hFROM\h\h\h\h\h
FISH\hSTEW\hPIZZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\hUH,\hTHAT'S\hOKAY.\h\h
Amethyst:\hTHAT\hPIZZA\hWASN'T\h\h
EVEN\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAREN'T\hYOU\hGUYS\hUPSET
ABOUT\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNOT\hAT\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHESE\hARE\hOUR\h\h\h\h
NEIGHBORS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHERE'S\hNOTHING\hWE\h\h\h
CAN\hDO\hABOUT\hTHAT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hRIGHT\hNOW\hWE\hHAVE\hTO\h\h
FIGURE\hOUT\hA\hWAY\hTO\hTAKE\hCARE\hOF
THAT\hPUFFER\hFISH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHE\hPOINT\hOF\h\h
SAVING\hPEOPLE\hIF\hTHEY'RE\hJUST\h\h\h
GONNA\hBAN\hYOU\hFROM\hTHEIR\hPIZZA\h\h
SHOPS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hDON'T\hDO\hIT\hFOR\h\h\h
THANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hIS\hSO\hNICE\hOF\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPIZZAS\hDON'T\hEVEN\hKNOW!\h\h\h\h\h
IF\hTHEY\hGOT\hTO\hSPEND\hSOME\hTIME\h\h
WITH\hYOU,\hTHEY'D\hSEE\hHOW\hFUN\hAND
SMART\hAND\hMYSTERIOUS\hYOU\hARE.\h\h\h
Garnet:\hHEH.\hMYSTERIOUS.\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hI\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hTHROW\hA\hLITTLE\hPARTY\hON\hTHE
BEACH\hIN\hFRONT\hOF\hTHE\hTEMPLE!\h\h\h
JUST\hUS\hAND\hTHE\hPIZZAS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hDON'T\hKNOW,\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hWORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hTAKE\hCARE\hOF\hEVERYTHING!\h\h\h
MAN,\hTHIS\hIS\hGONNA\hBE\hSO\hGOOD!\h\h
[\hSNIFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGOT\hEVERYTHING\hREADY\h\h
FOR\hYOUR\hLITTLE\hPARTY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hONE\hMORE\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT'S\hTHIS\hFOR?\h\h\h
Steven:\hI\hWAS\hTHINKING\hYOU\h\h\h
GUYS\hCOULD\hCHANGE\hYOUR\hOUTFITS.\h
Pearl:\hWHAT'S\hWRONG\hWITH\hWHAT
WE\hHAVE\hON\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hTHOUGHT\hIT\hWOULD\hBE\hNICE\h
TO\hGO\hKIND\hOF\hCASUAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hTHE\hRIGHT\hADDRESS?\h\h\h
I'VE\hNEVER\hSEEN\hTHIS\hSIDE\hOF\h
THE\hBEACH\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMAN,\hTHEY'RE\h\h\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HURRY\hUP\hAND\hCHANGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OVER\hHERE,\hEVERYONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHOW'RE\hYOU\hALL\hDOING\h
TODAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSHOP\hIS\hCLOSED\hTODAY\h\h\h\h\h
BECAUSE\hIT'S\hBROKEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...UH,\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSOUNDS,\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hDO\hI\hSMELL\hHOT\hDOGS?\h\h\h\h
SHOW\hME\hWHERE\hTHE\hHOT\hDOGS\hARE.\h
Steven:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT\hTHIS\hWAY,\hEVERYONE.\h\h\h\h\h\h\h
FIRST,\hLET\hME\hINTRODUCE\h--\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h\h\h
GEMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hALREADY\hKNEW\hMY\hNAME.\h\h\h
OH!\hYOU'RE\hALL\hSO\hTALENTED!\h\h
SO,\hYOU\hARE\hA\hCIRCUS\hACT.\h\h\h\h
Pearl:\hCIRCUS\hACT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hLET'S\hEAT!\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAAH!\h[\hCHOMPS\h]\h\h\h\h
EVERYTHING\hCAME\hOUT\hGREAT.\h\h\h
Steven:\hTHANKS,\hKIKI.\h\h\h\h\h\h\h\h
AREN'T\hYOU\hGIRLS\hHUNGRY?\h\h\h\h\h
YOU\hBARELY\hTOUCHED\hYOUR\hFOOD.\h\h\h
Garnet:\hWE\hDON'T\hNEED\hTO\hEAT.
OH,\hYOU\hYOUNG\hPEOPLE\hAND\hYOUR
EXPERIMENTAL\hDIETS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hAM\hMUCH\hOLDER\hTHAN\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hYOU\hALL\hLIVE\hIN\hTHAT\hTINY
HOUSE\hUP\hON\hTHAT\hHILL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hINHABIT\hTHE\hINNER\h
SANCTUMS\hONLY\hACCESSIBLE\hTHROUGH
MAGICAL\hEXTRADIMENSIONAL\hDOORS.\h
WHAT\hIS\hWRONG\hWITH\hYOUR\hHAND?
WHY'S\hTHIS\hPLACE\hLOOK\hLIKE\h\h\h
IT'S\hFALLING\hAPART?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hTHE\hTEMPLE\hHAS\h\h
BEEN\hHERE\hFOR\hTHOUSANDS\hOF\h\h\h\h\h\h
YEARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hI\hSEE\hHOW\hIT\hIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hSOMETHING\hBREAKS\hAROUND\h\h\h\h
HERE,\hYOU\hJUST\hLEAVE\hIT\hALONE,\h\h
JUST\hLIKE\hTHE\hSIGN\hAT\hMY\hSHOP!\h\h
Steven:\hUM...WHO\hWANTS\hTO\h\h\h\h
PLAY\hVOLLEYBALL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hEVERYONE,\hTHE\hCOURT\hIS\hALL
SET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hTO\hGET\hINTO\hOUR\hTEAMS.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT,\hSTEVEN,\hWON'T\hOUR
ABILITIES\hGIVE\hUS\hAN\hUNFAIR\h\h\h\h\h
ADVANTAGE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hWHY\hI'M\h\h\h\h\h\h\h
PICKING\hTHE\hTEAMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAMETHYST\hAND\hJENNY!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hPEARL\hAND\hKIKI!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\hAND\hKOFI!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hLAST\hBUT\hNOT\hLEAST\h--\h\h\h\h\h\h\h
♪\hYOURS\hTRULY\hAND\hNANEFUA!\h♪\h\h\h\h
I\hHAVEN'T\hPLAYED\hIN\hAGES,\hBUT
I\hBET\hI\hCOULD\hWHOOP\hALL\hYOUR\h\h\h\h
BUTTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hTHE\hSPIRIT.\h\h\h
YOU\hGUYS\hREADY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hPLAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHOPE\hYOU'RE\hREADY\h\h
TO\hLOSE,\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE'S\hNO\hWAY\hI'D\h\h\h\h
LOSE\hTO\hSOMEONE\hLIKE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHERE\hWE\hCOME!\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNICE\hONE,\hKIKI!\h\h\h\h\h\h\h
AND\hPOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hNO\hKICKING!
Amethyst:\hPSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hKIND\hOF\hGAME\hIS\hTHIS?\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNICELY\hDONE,\hKIKI.\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTRY\hAND\hSTICK\hTO\hTHE\h
RULES,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRY\hHARDER,\hJENNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hIT\hCOMES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hCOME\hON,\hJENNY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hDOING\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHA!\hMY\hMOVE!\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT\hWAS\hUNCALLED\hFOR,
AMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hAFRAID\hOF\hGETTIN'\hA\h\h\h\h\h\h
LITTLE\hSAND\hIN\hYOUR\hHAIR,\hKIKI?\h
NO,\hJUST\hTRYING\hTO\hKEEP\hTIDY.
Pearl:\hTHERE'S\hNOTHING\hWRONG\h
WITH\hTRYING\hTO\hKEEP\hTIDY.\h\h\h\h\h\h\h
SO\hEXCITING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OUR\hTURN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hTHIS\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JENNIFER,\hYOU\hTOUCH\hTHAT\h\h\h\h\h
BALL,\hYOU'RE\hGROUNDED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DADDY,\hYOU\hCHEATIN'!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLOOK\hON\hYOUR\hFACE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHIS\hIS\hGOING\hTO\hBE\h\h
EASY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'D\hBE\hNICE\hIF\hTHEY\hSTUCK\hTO
THE\hBASICS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTAKE\hTHIS,\hGARNET.\h
HYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHUUUUR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hPROBABLY\hMOVE,\hHUH?
Amethyst:\hYEAH,\hWE\hSHOULD.\h\h\h
OH!\hOH,\hGEEZ!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hALL\hRUNNING\hLIKE\hWILD\h\h\h\h
CHICKENS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hKNOW\hTHAT\hWHEN\hSAND\h\h
IS\hSUPERHEATED,\hIT\hTURNS\hINTO\h\h\h
GLASS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDID\hNOT\hKNOW\hTHAT.\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hLET'S\hPLAY!\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OVER\hHERE,\hAMETHYST.\hOVER\hHERE!\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KOFI\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JENNY\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hUSE\hTHE\hCAR\hFOR\hA\h\h
MONTH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DADDY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHY\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h
CHEATING\hSO\hMUCH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hCHEATED\hFIRST.\h\h\h
THAT\hIS\hNOT\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hGETTING\hOUT\hOF\hHAND.\h
[\hINDISTINCT\hARGUING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hRUN\hAND\hGET\hTHE\hBALL.\h\h\h\h\h\h
[\hARGUING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hHOWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hWHY'S\hIT\hGETTING\hSO...\h\h\h\h\h
WINDY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hNO!\hIT'S\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PUFFER\hFISH\hMONSTER'S\hBACK!\h\h\h\h\h
WHAT'S\hALL\hTHE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNANEFUA,\hRUN!\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE\hSHOULD\hWIN\h\h\h\h\h\h
'CAUSE\hWE'RE\hTHE\hBEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Y'ALL\hCHEATED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hCHEATERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU'RE\hOUT\hOF\hLINE.\h\h
EVERYONE\hIS\hGROUNDED\hHERE.\h\h\h
Steven:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GEMS,\hPROTECT\hTHE\hPIZZAS!\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hWHAT\hIS\hGOING\hON?!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hIS\hTERRIBLE.\h\h\h\h
I\hWAS\hTRYING\hTO\hGET\hEVERYONE\h\h\h\h
TOGETHER,\hBUT\hNOW\hEVERYONE'S\hIN\h
DANGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hAFRAID\hOF\hTHAT\hTHING.
LET'S\hSEE\hIF\hYOU\hCAN\hKEEP\hUP\h\h\h\h
WITH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOF\hCOURSE\hI\hCAN!\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\hOVER\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\hOVER\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hMY\hGOSH!\hSTEVEN!\h\h
WHAT\hARE\hTHEY\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEVERYBODY,\hGET\hREADY!
MOM,\hYOU\hARE\hCRAZY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNOT\hCRAZY.\hBRAVE.\h\h\h\h
GUNGA,\hCAREFUL\hWITH\hYOUR\h\h\h\h\h
BACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hTURN\h\h\h\h\h\h\h
YOURSELF\hINTO\hA\hBALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JENNY,\hROLL\hAMETHYST\hTO\hTHE\h\h
NET\hAND\hTHEN\hHOLD\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURE\hTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hHEAD\hOVER\hTO\hJENNY\hAND
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES,\hMA'AM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HIT\hAMETHYST\hINTO\hTHE\hAIR\hAS\h
HARD\hAS\hYOU\hCAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWITH\hPLEASURE.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hKNUCKLES\hCRACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KOFI,\hKIKI,\hGET\hOVER\hTO\hTHE\h\h
NET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET,\hSPIKE\hTHE\h\h\h\h
BEACH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBE\hGENTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'LL\hTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOWCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UUURRRREEEEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hCOMES\hTHE\hTRICKY\hPART.\h\h
Steven:\hI'M\hREADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE,\hTAKE\hTHE\hNET\hTO\hTHE
OTHER\hSIDE\hOF\hTHE\hCOURT.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY,\hEVERYONE,\hPULL\h
THE\hNET\hINTO\hITS\hFACE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hWORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hCOMES\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hYOUR\hHOSPITALITY.\h
AND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hFOR\hSAVING\hMY\hFAMILY.\h\h\h\h
YOU\hARE\hALL\hOFFICIALLY\hUNBANNED\h
FROM\hMY\hSHOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU\hSO\hMUCH,\hKOFI!\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hREALLY\hAPPRECIATE\hIT,\hRIGHT,\h
GUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOKAY.\hYES.\hTHANKS.\h\h\h
Steven:\hAAAAND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hWERE\hWE\hBANNED\h\h\h
FROM\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHE-HE-HE...HEH...EHH.