\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hBIRDS\hAND\hINSECTS\hCHIRPING\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hSO\hINTENSE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOWN\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hWERE\hALREADY\hA\hFEW\hLAYERS\h\h
\h\h\h\h\hINTO\hTHE\hEARTH'S\hCRUST\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hSUDDENLY\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWA-PAMO!\hKA-POWIE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hTHESE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGROSS\hCLUSTER\hLIMBS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTARTED\hCLAWING\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHE\hDRILL!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hI\hWHIP\hOUT\hTHE\hOLD
\h\h\hPHOTON\hBLASTER\hAND\h"PEW!\hPEW!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hP-CHOW!\hCHOW!"\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTAKE\hTHAT,\hCLUSTER!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN\hWAS\hALL,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h"MY\hFEELINGS!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hPASSES\hOUT\hON\hME!\h\h\h\h\h
THEN\hEVERYTHING\hSTARTED\hGLOWING,
\h\h\h\h\hAND...WELL,\hYEAH,\hWAIT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h
\hI'M\hSURE\hSTEVEN\hCAN\hFILL\hYOU\hIN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hREST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSINCE\hHE'S\hTHE\hONE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hSAVED\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hSHOULD'VE\hSEEN\hIT,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTELL\h'EM\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hHAPPENED\hIN\hTHERE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOLD\hON\hA\hSEC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'LL\hBE\hRIGHT\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMURMURS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSEE\hYOU'RE\hWORRIED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hYOUR\hFRIEND.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHEN\hI\hSAW\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIN\hMY\hDREAMS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT\hLOOKED\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hWAS\hFIGHTING\hSO\hHARD\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hKEEP\hMALACHITE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFROM\hESCAPING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LAPIS\hSPENT\hAN\hUNBEARABLE\hAMOUNT
\h\h\h\h\h\hOF\hTIME\hFUSED\hWITH\hJASPER.
\h\h\h\h\h\hTHE\hEMOTIONAL\hAND\hPHYSICAL
\h\hSTRAIN\hOF\hTHAT\hTYPE\hOF\hFUSION,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hIMAGINE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hGONNA\hNEED\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hLOT\hOF\hTIME\hTO\hRECOVER.
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hDYING\hTO\hHEAR\hMORE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hWHAT\hHAPPENED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUNDERGROUND.\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLATTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLAPIS,\hYOU'RE\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE...LEAVING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hTO,\hSTEVEN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hBELONG\hON\hEARTH,
\h\h\h\h\h\hNOT\hWITH\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hNEVER\hHAVE.\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hJUST\hWISH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCOULD'VE\hHUNG\hOUT\hMORE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hFEEL\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hONLY\hGET\hTO\hSEE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hSOMETHING\hHORRIBLE'S\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGOING\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hJUST\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hIT\hIS\hWITH\hME.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN...THANK\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOODBYE\hAGAIN.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWANT\hTO\hSTAY?\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hCOULD\hALWAYS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hBACK\hTO\hTHE\hTEMPLE\hWITH\hUS\h
\h\h\h\h\h\hAND\hLIVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hTHE\hBATHROOM\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hTHANKS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hHAVE\hSEEN\hWHAT\hGOES\hON\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBESIDES,\hI'VE\hGROWN\hACCUSTOMED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHIS\hPLACE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hSHOULD\hPROBABLY
\h\h\h\h\h\h\h\hFIX\hTHE\hHOLE\hTHAT\hI\hMADE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hMY\hGIANT\hROBOT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\hOKAY,\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHAVE\hFUN\hREDECORATING!\h\h\h\h\h
WELL,\hTHAT'S\hEVERYTHING...\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hTHEN\hSOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hREADY\hTO\hGO\hHOME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hSEAT\hBELTS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hFASTENED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT\hSAYS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hSTAYING.\h\h\h
\h\hEH,\hIT'S\hPROBABLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFOR\hTHE\hBEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hWOULD'VE\hFIT\hIN\hTHE\hVAN.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hGUYS\hGO\hON\hAHEAD.\h\h\h\h\h
\hI'LL\hCATCH\hUP\hWITH\hYOU\hON\hLION.
\h\h\hSURE,\hUH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hSEE\hYOU\hIN\hA\hBIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEE\hYAAA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNOW,\hWHERE\hIS\hTHAT\hFELINE?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLION?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hLION?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLE-E-E-E-E-E-ON!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hHAVE\hA\hBIG\hSTEAK\hRIGHT\hHERE\h
\h\h\h\h\h\h\hIN\hMY\hHAND\hFOR\hYOU!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHOOPS,\hI\hDROPPED\hIT,\h\h\h\h\h
\h\hAND\hIT\hFELL\hOUT\hOF\hEXISTENCE.\h
\hYOU\hCAN'T\hHIDE\hFROM\hME\hFOR\hTOO\h
LONG\h'CAUSE\hYOU\hLOVE\hME\hSO\hMUCH!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAPIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I...THOUGHT\hYOU\hLEFT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hLEAVING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHEN\hI\hREALIZED
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hGOT\hNOWHERE\hTO\hGO.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hKNOWS\hWHAT\hTHEY'D
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hTO\hME\hBACK\hHOME\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAFTER\hWHAT\hI\hDID\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hJASPER.\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hCAN'T\hGO\hBACK\hTO\hHOMEWORLD,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hCAN'T\hSTAY\hHERE.
\h\h\hSURE,\hYOU\hCAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hCAN\hTOTALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSTAY\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDOESN'T\hHAVE\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHERE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hLIVE\hANYWHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hEVEN\hHAVE\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSTAY\hIN\hBEACH\hCITY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hDON'T\hWANT\hTO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH,\hY-YOU\hCOULD\hLIVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hSURF\hCITY\hOR\hSEA\hCITY,\h\h\h\h\h\h\h
\hAQUA\hTOWN,\hBAYBURG,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHAT'S\hJUST\hTHE\hPLACES\hI\h\h\h\h
KNOW\hOF\hOFF\hTHE\hTOP\hOF\hMY\hHEAD!\h
I\hCAN\hSHOW\hYOU\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY?\h\h\h\h\h
YEAH.\hWE\hCAN\hFIND\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hNEW\hPLACE\hTO\hLIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hREALLY\hONLY\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hTRI-STATE\hAREA,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hMY\hPHONE'S\hGOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hGLOBAL\hPOSITIONING\hSYSTEM.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hUH...OKAY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hGO\hLOOK.\h\h\h
\h\h\hREADY,\hFREDDY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hNAME'S\hLAPIS.\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hOKAY\hLIKE\hTHIS?
\h\h\h\h\h\h\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUHHHH!\hUHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hTRAIN\hHORN\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO,\hHOW\hABOUT\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hLIVE\hOUT\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIN\hTHE\hCOUNTRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNO\hNOISE,\hNO\hRULES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT'D\hJUST\hBE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECOMING\hONE\hWITH\hNATURE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hWOULD\hI\hWANT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hDO\hTHAT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hFUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIF\hYOU\hLIVED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIN\hTHESE\hTREES,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hCOULD\hBUILD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hA\hGIANT\hBIRD'S\hNEST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAND\hHAVE\hSQUIRRELS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFOR\hPETS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hEAT\hACORN\hPIE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hEVERY\hNIGHT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWHEN\hIT\hGETS\hHOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOR\hIT\hRAINS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'D\hBE\hPROTECTED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BY\hTHESE\hNICE\hLEAVES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLEAVES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LAPIS,\hLOOK\hAT\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hLEAF\hTURNED\hORANGE.\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hMEANS\hTHE\hSEASONS\hARE\h\h\h\h\h\h
CHANGING\hFROM\hSUMMER\hTO\hFALL.\h\h\h
SOON,\hIT'S\hGONNA\hHAPPEN\hTO\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHE\hLEAVES\hON\hALL\hTHE\hTREES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSO,\hWHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDO\hYOU\hTHINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\hI'M\hNOT\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hPLENTY\hOF\hPLACES\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVEN'T\hBEEN\hYET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hMUST\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hEMPIRE\hCITY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hISN'T\hIT\hCOOL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hVERY...BRIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hTHEY\hSAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"WHAT\hHAPPENS\hIN\hEMPIRE\hCITY\h\h\h\h
\h\h\hNEVER\hSLEEPS"!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hWHAT\hDOES\hHAPPEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hEMPIRE\hCITY?\h\h
\hWELL,\hLET'S\hSEE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIF\hYOU\hLIVED\hHERE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hGET\hA\hCOOL\hAPARTMENT\h\h
\hAND\hBE\hA\hSINGLE\hGEM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKING\hON\hTHE\hBIG\hCITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'D\hHAVE\hA\hFUN\hJOB\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hA\hLOCAL\hCOFFEE\hSHOP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hCOME\hHOME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hA\hWACKY\hROOMMATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAVE\hNO\hIDEA\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHAT\hYOU'RE\hTALKING\hABOUT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHEY,\hWHAT'S\hTHAT\hSHADOWY\hPLACE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOVER\hTHERE?\h\h\h\h
\hOH,\hTHAT'S\hJERSEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCAR\hHORNS\hHONKING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hIT\hPOPULATED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBY\hMACHINES?\h
\hNO,\hTHOSE\hARE\hCARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hMAKE\hA\hLOT\hOF\hSMOG,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Y-YOU'D\hLIKE\hIT\hIN\hJERSEY.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hPEOPLE\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEEM\hTO\hHATE\hTHE\hEARTH,\hTOO.\h\h\h\h
\h\hMan:\hQUIT\hFLYIN'\hIN\hOUR\hSKY,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYA\hMOOKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hPBHT!!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLAPIS,\hIT'S\hSO\hBEAUTIFUL\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUP\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEH,\hIT'S\hALL\hRIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGUESS\hI\hCAN\hSEE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hYOU\hLIKE\hIT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOLD\hON!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOW\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCHECK\hIT\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\hHEY,\hWE\hMADE\hIT\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHE\hWAY\hOVER\hTHE\hOCEAN!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hWONDER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hFAR\hOUT\hWE\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hGALAXY\hWARP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM,\hLAPIS?\hI'M\hSLIPPING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hLITTLE\hTHERE,\hBUD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLAPIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LAPIS,\hI'M\hSLIPPING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hGONNA\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hWHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hABANDONED.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hLIKE\hA\hMIRROR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hTHOUSANDS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hYEARS\hAGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBIRDS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hWAS\hONLY\hMEANT\hTO\hVISIT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hSHORT\hTIME,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hGOT\hCAUGHT...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEXPLOSION\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hTHE\hMIDDLE\hOF\hA\hWAR.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hAWFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hTRIED\hTO\hRUN,\hBUT...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h...I\hWAS\hPICKED\hUP\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBY\hA\hHOMEWORLD\hSOLDIER\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hCONFUSED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hCRYSTAL\hGEM...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hUSED\hAS\hA\hTOOL.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'D\hASK\hME,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h"SHOW\hUS\hYOUR\hBASE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHERE\hIS\hYOUR\hLEADER?"\h\h\h\h\h
\h\hI\hDIDN'T\hKNOW,\hAND\hI\hCOULDN'T\h
\h\h\hSAY,\h"I'M\hNOT\hONE\hOF\hTHEM."\h\h
\h\h\h\h\h\hIT\hSOON\hBECAME\hCLEAR\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT\hTHERE\hWAS\hNO\hHOPE\h\h\h\h\h
\h\h\hIN\hSTOPPING\hTHE\hREBELLION.\h\h\h
\hALL\hOF\hTHE\hHOMEWORLD\hGEMS\hFLED.
\h\hIN\hALL\hTHE\hPANIC\hOF\hESCAPING\h\h
\h\h\h\hEARTH,\hI\hWAS\hLEFT\hBEHIND.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSHATTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHERE\hI\hSTAYED.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFREEDOM\hIN\hMY\hSIGHT,\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBUT\hOUT\hOF\hREACH\hFOR\hAGES.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUNTIL\hI\hWAS\hFOUND.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h
\h\h\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL...BE\hFINE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hME\hTAKE\hYOU\hBACK.
ARE\hYOU\hSURE\hYOU\hDON'T\hWANT\h\h\h\h\h
\h\hTO\hTAKE\hA\hMINUTE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hFINE.\h\h\h\h\h
\hI\hJUST\hWANT\hTO\hGET\hOUT\hOF\hHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hA\hMOMENT,\hI\hREALLY\hFELT\hLIKE
THINGS\hWERE\hDIFFERENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hTHEY'RE\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hMATTER\hWHERE\hI\hGO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hTRAPPED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hYOU'RE\hNOT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hNOT\hUNDERWATER,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hNOT\hIN\hA\hMIRROR.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hTIME,\hYOU'RE\hFREE!
BUT\hI'M\hSTILL\hON\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYEAH,\hBUT\hNOTHING\hIS\hSTILL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hEARTH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING'S\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALWAYS\hCHANGING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hLEAVES...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCITIES...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCAR\hHORNS\hHONKING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVEN\hJERSEY\hCHANGES.
\h\h\h\h\h\hMY\hDAD\hSAYS\hTHE\hREST\hSTOPS
\h\h\h\h\h\h\h\hUSED\hTO\hBE\hPRETTY\hGROSS,
\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hNOW\hTHEY\hHAVE\hSUSHI!
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hTHE\hSAME\hWORLD
\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hHELD\hYOU\hPRISONER\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hANYMORE,\hAND\hI\hKNOW
\h\h\h\h\h\hIT\hDOESN'T\hFEEL\hLIKE\hHOME,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hMAYBE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hCAN\hCHANGE,\hTOO.
\h\hI\hKNOW\hYOU\hCAN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hBACK\hTO\hHOMEWORLD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIF\hYOU\hSTAY\hHERE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hBE\hYOUR\hCHOICE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hSTAY\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hFUNNY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hALL\hTHE\hTIME\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSPENT\hON\hEARTH,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hBARELY\hSAW\hANY\hOF\hIT.
\h\hTHAT'S\hNOT\hFUNNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT'S\hSUPER\hSAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hTO\hSEE\hIT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hTO\hSTAY\hHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLIKE,\hHERE\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hHERE\hHERE!\h\h
\h\hYES,\hHEAR,\hHEAR,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hEVERYBODY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hWE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTALKING\hABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU?!\h\h\h\h\h\h\h
LAZULI,\hNICE\hTO\hSEE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUP\hAND\hABOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOING\hHERE?!\h\h\h\h
\hTHIS\hIS\hMY\hNEW\hHOME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWAY\hFROM\hHOMEWORLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hIT'S\hNOT!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hMINE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT,\hSTEVEN?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hINSECTS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPeridot:\hAND\hTHEN\hI'LL\hSAY,\h\h
"HEY,\hAS\hONE\hREFUGEE\hTO\hANOTHER,
\h\h\hIT\hISN'T\hSO\hBAD\hTHAT\hWE\hCAN\h\h
\h\h\hNEVER\hGO\hBACK\hTO\hHOMEWORLD,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAM\hI\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDON'T\hWE\hWATCH\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hSUN\hCOME\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hFIGURE\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHAT\hWE'RE\hGOING\hTO\hDO\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWITH\hALL\hTHIS\hTIME,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEH,\hLAZULI?"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hSHE'LL\hSAY,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h"YES,\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAS\hIMPRESSED\hAS\hI\hWAS\hBY\hYOU\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hSHIP,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hAM\hEVEN\hMORE\hIMPRESSED\h\h\h\h
\h\h\hWITH\hYOUR\hNEW\hCOMPACT\hLOOK\h\h\h
\h\hAND\hCAPACITY\hFOR\hFRIENDSHIP.\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hSO\hGLAD\hWE'RE\hGOING\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hBE\hLIVING\hTOGETHER."\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFACET\hFIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLICK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hBEGIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hGONNA\hWORK.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hREALLY\hTHOUGHT\hI\hWOULD\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIVING\hALONE\hHERE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHIS\hIS\hEVEN\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hHERE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOW\hABOUT\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAW\hTHIS\hON\hAN\hEPISODE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOF\hA\hTV\hSHOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hSEE\hHOW\hIT\hENDED,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBUT\hI'M\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWORKED\hOUT\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE'LL\hDIVIDE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hPLACE\hIN\hHALF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'LL\hBOTH\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOUR\hOWN\hSPACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHIGH\hCEILINGS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hREAL\hWOOD\hFLOORS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONVENIENT\hLOCATION\hIN\hTHE\hHEART
\h\h\hOF\hTHE\hCOUNTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hWHAT\hDO\hYA\hTHINK,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hROOMIES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIKE\hTHE\hCUT\hOF\hYOUR\hGEM,\h\h\h\h\h
\h\h\hSTEVEN\hQUARTZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\hNO\hWAY!\h\h\h\h
\hWHAT'S\hTHE\hPROBLEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU'RE\hTHE\hONE\hGETTING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hALL\hTHE\hGOOD\hSTUFF!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU'VE\hGOT\hTHE\hPROPELLER\h\h\h\h
\h\hAND\hPAINT\hCANS\hON\hYOUR\hSIDE!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hDO\hTONS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHOSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOOH,\hACTUALLY,\hI\hKIND\hOF\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWANT\hTHE\hPAINT\hCANS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWANT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hTRADE\hSOMETHING?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hCARE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hPAINT\hCANS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hNOT\hTHE\hPROBLEM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hWRONG,\hLAPIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hHER.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hTHE\hPROBLEM!\h
\h\h\h\hI\hCAN'T\hSTAND\hTHE\hTHOUGHT\hOF
HAVING\hTO\hLOOK\hAT\hHER\hEVERY\hDAY.
\h\h\h\hSHE'S\hTHE\hONE\hWHO\hDRAGGED\hME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBACK\hTO\hEARTH.\h\h\h
\h\h\h\h\hHEY,\hIT\hWASN'T\hMY\hIDEA.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hWAS\hHEADED\hTO\hEARTH,\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hI\hNEEDED\hAN\hINFORMANT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT\hSHOULD\hHAVE\hBEEN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA\hSIMPLE\hMISSION.\h\h\h\h\h\h\h
\hTHINGS\hDIDN'T\hEXACTLY\hWORK\hOUT\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hEITHER\hOF\hUS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hUSED\hME\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hEVERYONE\hELSE\hDID!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT'S\hNOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hTHAT\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hDIFFERENT\hNOW.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hDIFFERENT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT'S\hTRUE,\hLAPIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPERIDOT\hHAS\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCOME\hINTO\hHER\hOWN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SINCE\hSHE'S\hBEEN\hLIVING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hON\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSABOTAGED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hOWN\hMISSION!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hHELPED\hSAVE\hTHE\hEARTH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hEVEN\hYELLED\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAT\hYELLOW\hDIAMOND!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSHE'S\hPROBABLY\hSENDING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hWHOLE\hFLEET\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hFIND\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hSHATTER\hME\hRIGHT\hNOW!\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hKIND\hOF\hA\hBIG\hDEAL.\h\h\h\h
\h\h\hA\hBIG,\hANTI-HOMEWORLD\hDEAL!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hI\hDON'T\hTHINK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hGONNA\hWORK.
\h\h\h\hUH,\hUM,\hMAYBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCOULD\hPUT\hUP\hA\hCURTAIN?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hER,\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hTHOUGHT\hTHIS\hWAS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGONNA\hBE\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFORGOT\hTHAT\hTHE\hLAST\hTIME\hYOU\h
SAW\hEACH\hOTHER\hWASN'T\hSO\hOKAY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\hIN\hTHE\hPAST.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hLIKE\hTHAT\hNOW!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAGGH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hOBVIOUSLY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hDOESN'T.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hTHE\hONE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hNEEDS\hTO\hKNOW!
\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hHER\hTO\hUNDERSTAND.
AW,\hPERIDOT,\hTHAT'S\hSWEET.\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT'S\hTHE\h"YOU"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hTO\hSHOW\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHOW\hHER\hMY\hSWEET?\h
\h\h\h\h\hI\hGOT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CARDS\hARE\hA\hGREAT\hWAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hTELL\hSOMEONE\hSOMETHING\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hCAN'T\hBE\hFACE-TO-FACE\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWITH\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hIF\hTHEY\hDON'T\hWANT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hSEE\hYOUR\hFACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hTO\hGIVE\hHER\hA\hTASTE\h\h
OF\hTHE\hSWEET\hVERSION\hOF\hPERIDOT.
\h\h\h\h\hHERE,\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hYOU\hAND\hLAPIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOLDING\hHANDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hARE\hOUR\hNOSES?
OH,\hTHAT'S\hKIND\hOF\hPART\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOF\hMY\hSTYLE\hLATELY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hNOT\hHAVING\hFINGERS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALSO\hYOUR\hSTYLE?\h\h
NO,\hI'M\h--\hI'M\hJUST\hBAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAT\hDRAWING\hHANDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hSO\hHERE'S\hYOUR\hPART.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCOME\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WRITE\hAN\hAPOLOGY\hINSIDE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hLAPIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hSHE\hKNOWS\hHOW\hSORRY\hYOU\hWERE\h
\h\h\h\hABOUT\hBEFORE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAND\hTHAT\hEVERYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIS\hOKAY\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIF\hYOU\hWRITE\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hFROM\hYOUR\hHEART,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOUR\hFEELINGS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWILL\hREACH\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hTRY\hTO\hBE\hSINCERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Peridot:\hHEY,\hLAZULI!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHEY,\hLAZULI!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
LAZULI!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHY\hISN'T\hSHE\hRESPONDING?
\h\h\h\hI'M\hNOT\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hSHE\hWAS\hUP\hTHERE.\h\h\h\h\h
LAPIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hARE\hYOU\hUP\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYES,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGO\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN\hDID\hTHE\hOUTSIDE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hDID\hTHE\hINSIDE.
"SORRY\hI\hINTERROGATED\hYOU.\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hJUST\hFULL\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUCH\hUSEFUL\hINFORMATION.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT'S\hA\hSINCERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCOMPLIMENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hNOSES!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONE\hCAN\hONLY\hCONCLUDE
\h\hTHAT\hIT\hWAS\hTHE\hLACK\hOF\hNOSES!
\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hSEEMS\hILLOGICAL\hTO\hME
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hIT\hWOULD\hBE\hANY\hOF
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hWRITING\hELEMENTS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hTOOK\hME\hOVER\hAN\hHOUR
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hCOMPOSE\hIT,\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hI\hWAS\hTHE\hMOST\hSINCERE,
\h\h\hAS\hPER\hSTEVEN'S\hINSTRUCTIONS.
IT\hCOULD\hBE\hSHE'S\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hMUCH\hOF\hA\hREADER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hABOUT\hA\hGIFT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANOTHER\hAPPROACH.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\hBUT\hWHAT?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINK\hOF\hTHINGS\hSHE\hLIKES.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHINGS\hSHE\hLIKES.\h
\h\h\h\h\hLAPIS\hLAZULIS\hARE\hTYPICALLY
\h\h\h\hPARTIAL\hTO\hWATER\hAND\hFLYING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNUH-UH.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIF!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNAH.\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hTHAT'D\hPROBABLY\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOVERDOING\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hTHINK\hYOU\hHAVE\hSOMETHING\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hCAN'T\hSEE\hTHROUGH\hTHOSE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hACTUALLY,\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT'S\hVERY\hBLURRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hTO\hKNOW.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hHERE\hWE\hARE!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hH-2\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hSMALLER\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHAN\hAVERAGE\hLAKE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hFROM\hTHE\hHOLE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hWE\hDRILLED.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPERIDOT\hAND\hI\hSEALED\hIT\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hFILLED\hIT\hWITH\hWATER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hGIFT\hFOR\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h'CAUSE\hWATER'S\hYOUR\hTHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPRETTY\hGOOD,\hRIGHT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBARN'S\hOUT\hHERE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hCOUNTRY,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hNOW\hYOU\hCAN\hGET
\h\h\h\h\hYOUR\hMOISTURE\hFIX\hWHENEVER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hALL\hTHAT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWATER\hSTUFF\hYOU\hDO.
\h\h\h\h\h\h\hWATER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSERIOUSLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hDO\hREALIZE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAT\hI\hSPENT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLAST\hFEW\hMONTHS\hTRAPPED\h\h\h\h\h
UNDER\hTHE\hOCEAN,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSURE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hTHOUGHT\h--\h\h
\hIT\hWAS\hAN\hENDLESS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCRUSHING\hDARKNESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWET\hAND\hBLEAK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hSUFFOCATING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WATER\hWAS\hTHE\hTOMB\hI\hLIVED\hIN\h\h\h
\h\hFOR\hTHOSE\hMONTHS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOMB,\hYOU\hSAY?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hKIND\hOF\hTAKING\hA\hBREAK\h\h\h\h\h\h
FROM\hWATER\hRIGHT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBUT\hTHANKS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFOR\hTHE\hLAKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hYOUR\hFAULT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\hA\hPOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hA\hCLODDY\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOF\hCOURSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hWOULDN'T\hLIKE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHERE'S\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHERE\hHAS\hTO\hBE\hSOMETHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING,\hSOMETHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAYBE,\hUH,\hINSTEAD\hOF
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hSHE\hLIKES,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIVE\hHER\hSOMETHING\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hLIKE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hPIECE\hOF\hYOU!\h\h
\h\h\h\h\hUM...OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHOW\hABOUT\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"CAMP\hPINING\hHEARTS"\hDVD?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHICH\hSEASON?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFIVE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTRASH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hKNOW.\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOG\hDATE\h--\hWHATEVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hFACET\h--\hWHATEVER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHATEVER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CLEARLY\hTHERE\hIS\hNOTHING\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIMPORTANT\hENOUGH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hME\hTO\hGIVE\hTO\hLAZULI.\h\h\h\h\h\h\h
AT\hLEAST\hI\hHAVE\hYOU,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTAPE\hRECORDER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTA-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEE,\hTHE\hRIBBON\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hEVEN\hBLUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hYOUR\hNUMBER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'LL\hUNWRAP\hIT\hFOR\hYOU.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHEN\hI\hWAS\hSTUCK\hHERE,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN\hGAVE\hME\hTHIS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTAPE\hRECORDER\hAS\hA\hGIFT,\h\h\h\h
\h\h\hAND\hI\hDIDN'T\hREALLY\hGET\hIT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hFIRST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT\hMADE\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFEEL\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hTO\hTALK\hABOUT\hALL\hTHE\hWEIRD
\h\h\h\hSTUFF\hTHAT\hWAS\hHAPPENING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'LL\hHELP\hYOU,\hTOO.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU,\hUH,\hPRESS\hTHE\hBUTTON\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hRECORD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAN-AND\hTH-THEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hTALK\hINTO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLICK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hWANT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOUR\hGARBAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSHATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGUH!\hWHAT?\hWERE\hYOU\hTRAPPED\h\h
\h\h\h\hIN\hA\hTAPE\hRECORDER,\hTOO?!\h\h\h
\h\h\h\hLOOK.\hI\hGET\hIT,\hYOU\hKNOW.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hCONFUSED.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hNEVER\hGO\hBACK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hHOMEWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hPLACE\hDOESN'T\hEXACTLY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFEEL\hLIKE\hHOME\hYET!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hALONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNO\hONE\hCOULD\hPOSSIBLY\hKNOW\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHAT\hTHAT\hFEELS\hLIKE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hWAIT.\hI\hDO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hTHE\hSAME!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hEXCEPT\hYOU\hDON'T\hHAVE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSO,\hTELL\hME,\hTHEN,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHAT\hYOU\hWANT\hFROM\hME.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hWHATEVER\hTHAT\hIS...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\hI'LL\hDO\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hWANT\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hLEAVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLAPIS,\hWHY\hARE\hYOU\hBEING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hMEAN\hTO\hHER?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hREALLY\hTRYING.
WHY\hDO\hYOU\hTRUST\hHER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hI\hKNOW\hHER!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAPIS,\hYOU'RE\hNOT\hEVEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIVING\hHER\hA\hCHANCE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSHOULD'VE\hAT\hLEAST
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOTTEN\hTO\hKNOW\hHER\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEFORE\hYOU\hDECIDED\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hLIKE\hHER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hIT'S\hTOO\hLATE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSHE'S\hNEVER\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMING\hBACK\hAGAIN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hSHE'S\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMING\hBACK\hAGAIN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hRUN!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hTHAT\hTHING?
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hROAMING\hEYE,\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hHOMEWORLD\hTRACKING\hVESSEL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTOLD\hYOU\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'M\hPUBLIC\hENEMY\hNUMBER\hONE!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hIS\hIT,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hGOING\hTO\hWIPE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMY\hPRECIOUS\hGRIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOFF\hTHE\hFACE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hTHIS\hPLANET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTAY\hBEHIND\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hPROTECT\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHOLY\hSMOKES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOLY\hSMOKES!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSAW\hTHE\hSHIP\hAND\hCAME\hAS\hFAST
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hWE\hCOULD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hI'M\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAPIS\hSAVED\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBUT\hIT\hLOOKS\hLIKE\hHOMEWORLD\h\h
\hREALLY\hHAS\hIT\hOUT\hFOR\hPERIDOT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis:\hPERIDOT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUMM...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMETALLIC\hTHUMP\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h