\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\hGems\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\hwe\hcan't\h♪\h
\h\h\h♪\hWe'll\halways\hfind\ha\hway\h♪\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They're\hthe\hteam\hyou\hlove\h\h\h\h\h\h\h
to\hhate,\hbut\halso\hhate\hto\hlove.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\hwrestling!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ooh!\hAnother\hdevastating\hmove\h\h\h
\h\h\hby\hPurple\hPuma\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hTiger\hMillionaire\htonight,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfolks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMr.\hSmiley:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLooks\hlike\hShark-O-Mania's\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hseeing\hstarfish\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hafter\hthat\hlast\hone.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hfinish\hhim\hoff
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hour\hspecial\hmove.
\h\h\hYeah,\hwhy\hnot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTake\hmy\hhand.\h\h\h
\h\h\h\h\hHere\hit\hcomes,\hy'all...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDing!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h...the\hPurple\hMillionaire\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hKi-i-i-i-i-i-i-ck!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hShark-O-Mania's\hout\hcold.\h
\h\hSomebody\hput\hthat\hfish\hon\hice\h
\hbefore\hit\hstinks\hup\hthe\hjoint.\h
\h\hFolks,\hTiger\hMillionaire\hand\h\h
\hPurple\hPuma\hhave\hdone\hit\hagain.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hare\hstill\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyour\htag-team\hchampions.\h\h\h\h
\h\h\h\hWill\htheir\hspecial\hbrand\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hof\hjungle\hterror\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hever\hcome\hto\han\hend?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYeah!\hDon't\hever\hstop!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTiger\hMillionaire\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hPurple\hPuma\hforever!
\h\h\hSuch\hdedication\hto\hteamwork\h\h
\h\h\h\h\hand\hfriendship.\hWhat?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\hHey.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hbeen\hfun,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbut...I'm\hover\hthis.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrowd\hgasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-What's\hgoing\hon?\h
\h\hI'm\hthrough\hwith\hthis\hplace.\h\h
\h\h\h\h\hHere's\hyour\hbelt\hback.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hFeedback\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey,\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That\hmic\his\hexpensive.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hcan't\hjust\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\hjust\hgonna\hdo\hthat\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hleave?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUh,\hsorry,\heveryone.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hguess\hthis\his\hover.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBye,\hMr.\hSmiley.\h\h\h\h\h\h\h\h
What\han\hunbelievable\hshame,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfolks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBooing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\hThat's\hit?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\hquit\hnow.
\h\h\h\h\hMr.\hSmiley:\hWhat\ha\hsad\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hanticlimactic\hend\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hone\hof\hthe\hgreatest\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\htag-team\hcareers\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hever\hgrace\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthe\hsquared\hcircle.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Got\hmy\hSaturday\hnights\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hreally\hmean
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hyou\hsaid\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hbeing\hthrough
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hwrestling?\h\h
\h\hCome\hon,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWasn't\hthat\hmatch\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
kind\hof\hboring?\h[\hScoffs\h]\h\h\h\h\h\h
We\hdon't\hneed\hwrestling\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hhave\hfun\hanymore,\hright?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hright.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSighs\h]\hLet's\hgo\hhome\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hget\hsome\hgrub.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTwinkle!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHey,\hSadie.\hHey,\hLars.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCan\hI\hget\hthe\hspecial?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTiger.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHe\hleft\hwrestling\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
at\hthe\hheight\hof\hhis\hcareer.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhy-y-y-y?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh.\hWhy\hdon't\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hask\hSteven?\h\h
You\hand\hyour\htheory.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\his\hnot\hTiger.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTiger's\hripped\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hlike\hseven\hfeet\htall.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWell,\hI\hheard\hPurple\hPuma\h\h\h
\h\hdidn't\hwant\hto\hdo\hit\hanymore.\h
\h\h\h\h\h\hSo\hwhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hbecause\hPurple\hPuma\hquit\h\h\h
doesn't\hmean\hTiger\hhad\hto.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\halso\hheard\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTiger\hdidn't\hthink\hof\hthat.\h\h
Well,\hhe\hshould\hhave.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hthe\hleast\hhe\hcould\hdo\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hhis\hfans.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hit\his\hhim,\hright?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMr.\hSmiley:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNow,\hI\hknow\hthese\hdays,\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwe're\hin\ha\hdepression,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hbut\hunderground\hwrestling\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\his\htoo\hbig\hto\hfail.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWe've\hgot\htwo\hnew\hfighters\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hloan,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hthey're\hhere\hto\hcollect.\h\h
\h\h\h\h\h\hLadies\hand\hgentlemen,\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hWolves\hof\hWall\hStreet.\h\h\h
\h\h\h\h\hWe'll\hhuff,\hwe'll\hpuff,\hand
\h\h\h\hwe'll\hblow\hyour\hstocks\hdown.
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\hWhat\ha\hrip-off.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hopens\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt\hlooks\hlike\hwe\hhave\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hnew\hchallenger\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hmaking\hhis\hway\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hthe\hring.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hmystery\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hcould\hpossibly\hlie\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbeneath\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hidentity-concealing\hshawl?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hbelieve\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTiger\hMillionaire,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hladies\hand\hgentlemen!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCoughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\hYou're\hwrong,\hMr.\hSmiley.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTiger\hMillionaire\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\his\hgone\hforever.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe\hretired\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hhis\hhuge\hpile\hof\hmoney.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hhe\hrealized\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hit\hdidn't\hmake\hhim\hhappy,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hhere\hI\ham,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hready\hto\hgive\hback\hto\hthe\hfans.
\h\h\h\h\h\hTiger\hPhilanthropist!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSo,\hthe\hmillionaire\h\h\h\h\h\h
\h\h\hbecomes\ha\hphilanthropist\h--\h\h
\ha\hperson\hwho\hgives\hmoney\haway.\h
\h\hBut\hI\hask\hyou,\hcan\hthe\hPurple\h
\h\hPuma's\hback-up\hmake\hit\hsolo?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBring\hit\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\hHey,\htough\hboy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hneed\ha\hloan\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hstart\ha\hsmall\hbusiness?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hI'm\hactually\hpretty
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfinancially\hstable.
\h\h\h\h'Cause\hyou've\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hjust\hbeen\happroved.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hI\hjust\hsaid\h--\h
\h\h\h\hMr.\hSmiley:\hOh,\hmy\hdang.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBilly\hBank\hAssets\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hgot\ha\htaste\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hof\hthe\hPhilanthropist\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbusiness-loan\helbow.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHowl\hJones\his\hstill\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hin\hthis\hmatch,\hthough.\h\h\h\h\h
\h\hHe's\hgonna\hmake\ha\hwithdrawal.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\hOverdraft.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hshould\hcover\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hmedical\hbills.
\h\h\h\hWhat\ha\hgenerous\hwrestler.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLooks\hlike\hShark-O-Mania\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\his\hback\hfor\hrevenge\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwith\ha\hnew\hpartner\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hSea\hWasp,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhich\his\ha\hvery\hpoisonous\htype\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hjellyfish.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHa.\hLooks\hlike\hwe'll\hhave\hto
\h\h\h\hgive\h'em\hthe\hol'\hPurple\hPu--
\hMan,\hhow's\hTiger\hgonna\hget\hout\h
\h\h\h\hof\hthis\hfishy\hsituation?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh.\hHe\hhit\hthem\hwith\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hcharitable\htake-donation.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hnow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\ha\hventure\hcatapult-ist.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hsee\hthat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hpaying\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hfor\htheir\hmedical\hbills,\htoo.\h
\h\h\h\h\h\h\hIt\hlooks\hlike\hthis\h\h\h\h\h\h\h
philanthropist\his\hthe\hreal\hdeal,
\h\h\h\h\h\hladies\hand\hgentlemen.\h\h\h\h\h
\hNo\hone\his\hleaving\hhere\htonight\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hunimpressed.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hLars.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUh...What?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hwas\hyour\hevening?
\h\h\hFine,\hI\hguess.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hKind\hof\hboring.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hkind\hof\hboring?!\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hare\hyou\hso\hworked\hup\h\h\h\h\h\h\h\h
over\hhow\hmy\hnight\hwas?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\huh...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwell,\hI\hwas\hwondering
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hyou'd\hseen\h\h\h
\h\h\h\h\h\hany\hgood\hwrestling\hmatches
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlately.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHa!\hNow\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyou\hmention\hit,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBut\hI\hheard\hTiger\hMillionaire
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwas\hback.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hyour\hfavorite,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hbut\hhe\hcame\hback\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
as\hsome\hlame\hTiger\hPhilharmonic\h
\h\hdonations\hthing,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhich,\hhonestly,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
is\hsuch\ha\hweird\hangle,\hyou\hknow?
\h\h\hThe\hwhole\hthing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hjust\hfelt\hso\hoff.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean\hoff?
He\htook\hoff\hhis\htie,\hand\hhe's\h\h\h
throwing\hmoney\hat\heverybody?\h\h\h\h
It's\hlike\hthe\hsequel\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hno\hone\hasked\hfor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\hIt's\hthe\hsequel
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hasked\hfor.\h\h
Well,\hhe\hjust\hdidn't\hseem\h\h\h\h\h\h\h
\hinto\hit,\hyou\hknow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHe\hused\hto\hcare\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\habout\hhis\hmoney.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNow\hhe's\hjust\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hgiving\hit\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hhe\hstill\hjust\hwins,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hlike,\hevery\hmatch.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hI\hget\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwant\hhim\hto\hlose
\h\h\h\h\h\hand\hkeep\hhis\hmoney,\hright?
No,\hI\hdon't\hwant\hhim\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hlose,\hjust\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hwant\hhim
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdo?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\htell\hme-e-e-e-e!
\h\h\h\hI\hdon't\hknow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\heven\hknow\hwhat\hI\hwant\h\h\h
for\hbreakfast\hhalf\hthe\htime.\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\ha\hcomplex\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
individual\hteenage\hboy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Now\hget\hout\hof\hhere\hand\hstop\h\h\h\h
taking\hsuch\ha\hpersonal\hinterest\h
\h\h\hin\hmy\hhappiness\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hwell-being!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hdon't\hget\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\heven\hknow\hwhy\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hwrestling\hanymore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hguess\hI'm\hdoing\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hLars,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hhe\hdoesn't\heven\hcare.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hliked\hit\hbetter\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
when\hI\hwas\hdoing\hit\hfor\hyou.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwho\hneeds\hit,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hknow?\h\h\h\h\h
\hI\hmean,\hI\hneeded\hit\hwhen\hI\hfelt
\h\h\h\hlike...I\hwasn't\hgood\henough.
\h\h\h\hBut\hI-I\hdon't\hfeel\hlike\hthat
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanymore.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChomps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\h]\hDo\hyou?
\h\h\hNo.\hNo,\hthat\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that's\hnever\hwhy\hI\hwas\hdoing\hit.
I\hjust\hliked\hthat\hit\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h
our\hthing\hwe\hdid\htogether.\h\h\h\h\h\h
\h\hBut\hyou're\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hdoesn't\hmake\hsense\hanymore.\h\h
I\hthink\hI\hshould\hjust\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwhat\hyou\hdid\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hjust\htell\heverybody\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hquitting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hleave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
like\hit's\hno\hbig\hdeal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLadies\hand\hgents,\h\h\h\h\h\h\h
\htonight\his\ha\hvery\hspecial\hnight
here\hat\hthe\hBeach\hCity\hWrestling
\h\h\h\hArena\hDome\hand\hBuilding.\h\h\h\h
I'll\hlet\hmy\hgood\hfriend\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTiger\hMill--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Philanthropist\hexplain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThank\hyou,\hMr.\hSmiley.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hnow?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTonight\hwill\hmark\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hgreatest\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hfinalest\hact\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hof\hphilanthropy.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTonight,\hI\ham\hgiving\haway\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\htag-team\htitles.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhoever\hcan\hgrab\hthem\hfirst\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hcan\hhave\hthem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBooing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPhilanthropy\his\hlame!
\h\h\h\h\h\h\h\hBoo\hall\hyou\hlike.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hcare\hanymore.\h\h\h\h\h
\hThese\hbelts\hdon't\hmean\hanything
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hnever\hdid.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBooing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hDinging,\hcranking\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hthat\hsound.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hthe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBrothers\hConstruction\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConcrete\hHeat\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hChunk\hTruck.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSo\hsad\hto\hsee\hTiger\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hgiving\hup\hthose\hbelts\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hat\hleast\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hputting\hup\ha\hfight.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\hIt's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hGood-Looking\hGuys'\hmusic.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSmooches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThey're\hback\hto\hfinally\hclaim\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\htag\htitles.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLooks\hlike\hthings\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hare\hheating\hup\hin\hthe\hring.\h\h
\h\h\h\h\h\hWho\hwill\hbe\hthe\hnext\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\htag-team\hchampion?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPuma\hroars\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhoa,\hthere,\hTiger.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrowd\hgasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThe\hlegend\hhas\hreturned\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hring!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPu-u-u-rple\hPu-u-u-ma!\h\h\h\h\h
Those\hbelts\haren't\hyours\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hgive\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Those\htimes\hwe\hwrestled\htogether
meant\heverything\hto\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hcan\hgive\haway\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
all\hthe\hjungle\hbucks\hyou\hwant,\h\h
but\hI\hwill\hnot\hstand\hby\hand\h\h\h\h\h
let\hyou\hgive\hup\hour\hmemories.\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAww,\hwhat\ha\hdisplay,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hladies\hand\hgentlemen.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hExhales\hsharply\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcame\hback.\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThis\hwas\hour\hthing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwe\hdid\htogether,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hI\hjust\hquit\hon\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\hokay.\hYou\hwere\hright.
\h\h\h\h\hWe\hdon't\hneed\hthis\hanymore.
\h\h\h\h\hWell,\hthen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
how\hdo\hyou\hwant\hto\hgo\hout?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWith\ha\hbang.\h\h\h\h
\h\h\h\hIt\hlooks\hlike\hthis\hfight\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hthe\hbelt\his\hstill\hon.\h\h\h
\h\h\h\hThe\hBrothers\hConstruction\h\h\h
\h\h\h\h\hlook\hlike\hthey're\hready\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hlay\hdown\ha\hfoundation\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hpain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut,\hoh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hShark-O-Mania\his\hback\hagain.\h\h
\h\h\hHe's\hnot\heven\hin\hthe\hmatch.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDing!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTiger\hPhilanthropist\his\hdown.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDing!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDing!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThis\hisn't\hfair.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hStop\hthe\hmatch.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThey're\hgonna\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hdestroyed.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hFinish\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDing!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMr.\hSmiley:\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThe\hGood-Looking\hGang\hhit\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hstar-crossed\hlovers\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hon\hPuma\hand\hTiger.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThis\his\htheir\hchance.\h\h\h\h\h
\h\h\hThe\hbelts\hare\hhanging\hfree\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hclear.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey've\hgot\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hofficial.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThe\hGood-Looking\hGang\hare\h\h\h
\hthe\hnew\hBeach\hCity\hUnderground\h
\h\hTag-Team\hWrestling\hChampions.\h
\hThis\his\htruly\hthe\hend\hfor\hTiger
\h\hMillionaire\hand\hPurple\hPuma.\h\h
\h\h\h\h\h\hWhat\ha\hway\hto\hgo\hout.\h\h\h\h\h
\h\h\hHow\hcan\hthis\hbe\hhappening?!\h\h
\h\h\h\hIt\hwas\hjust\hgetting\hgood!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\hquit\hnow!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTiger!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSobbing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh\h--\hthere's\hone!
\h\hGarnet,\hyou\hgotta\hmake\ha\hwish!
\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hClose\hyour\heyes.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hof\hthem.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOkay,\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow\hmake\hyour\hwish,
\h\h\hbut\hdon't\htell\hme\hwhat\hit\his.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet,\hwhat\hdid\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwish\hfor?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hwished...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hanother\hshooting\hstar,\h\h\h\h\h\h
so\hthat\hyou\hcould\hmake\ha\hwish.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy\hgosh!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet,\hit\hworked!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhistling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hstar...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hscreaming?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hthat?!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hNavy!\h\h\h\h\h
\h\h\hThat's\ha\hruby.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hyou\hremember?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgave\hthem\hall\hnames.
\hThis\hone's\hNavy,\h'cause\hher\hgem
\h\h\h\h\h\h\h\his\hon\hher\hnavel.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hfinally\hget\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hplease,\hoh,\hplease!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hmake\hme\hgo\hback
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hHomeworld!\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hI\hjust\hwant\hto\hstay\hhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hyou!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThis...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\his\ha\hsurprise.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hwant\hto\hlive\hon\hEarth?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYeah!\hAll\hthe\hother\hrubies
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hmean\hto\hme.\h\h
\h\h\h\h\hI\hjust\hwant\hto\hbe\hsomewhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan\hbe\hmyself.\h\h
\h\h\h\hAnd\hyou're\hnot\hmad\hat\hus\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hbefore?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean?\h
\h\hYou\hknow,\habout\htricking\hyou\h\h
\h\h\h\h\hinto\hplaying\hbaseball.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hfun!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOr\hwhen\hAmethyst\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hpretended\hto\hbe\hJasper.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgotta\hadmit,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hwas\hpretty\hclever.
\hOr\hwhen\hwe\hblasted\hyou\hall\hout\h
\hinto\hspace\hand\hstole\hyour\hship\h
\h\hso\hyou'd\hbe\hstranded\hforever?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hwe\hwere\hfighting,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hit's\hunderstandable.
I\hdon't\hknow\habout\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hShe\htried\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hstab\hyou\hin\hspace.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThat\hwas\hEyeball,\hthis\his\hNavy.
\h\h\h\h\h\h\h\hShe\halways\hseemed\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hreally\hnice,\hactually!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hthanks!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd,\hyou\hknow,\ha\hruby\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfalling\hfrom\hthe\hsky,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hdiscovering\hthis\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbeautiful\hworld\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hsounds\ha\hlot\hlike\ha\hstory\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\htold\hme\honce.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hstop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let\hme\htake\hit\hfrom\hhere!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hknow\hexactly\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
where\hshe'll\hfit\hin!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAll\hright,\hSteven\hUniverse,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hgo\hwork\hyour\hmagic.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFinally!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThere's\ha\hstar\hto\hwish\hon!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot,\hLapis!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Steven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hPumpkin!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan't\hforget\hyou!\h
Well,\hwell,\hback\hagain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hshould\hjust\hmove\hin\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hus\hat\hthis\hpoint.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hActually,\hmaybe\hnot\hme,\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbut\hI\hknow\hsomeone\helse\h\h\h\h
\h\h\h\hwho\hmight\hbe\hinterested!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi!\hI'm\hNavy,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hrefugee\hfrom\hHomeworld!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hlike\hyou\hguys!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa\hha\hha!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-So,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
When\hdid\hyou\hshow\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hon\hEarth?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hToday!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNew\hbarnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hhold\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCan\hwe\htalk\habout\hthis\hfirst?\h
Yeah!\hYeah,\hyeah,\hyeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hcourse!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hlove\htalking!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthis\hmakes\hno\hsense.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhy\hwould\hshe\hwant\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hlive\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe've\hbeen\hawful\hto\hher.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hmust\hhate\hus.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hdoesn't,\hthough.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGive\hher\ha\hchance.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe's\hon\hour\hside\hnow.
\h\h\hJust\hlike\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\hno\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWell,\hyou\hguys\hwanted\hto\hstart
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hnew\hlife\hhere,\htoo.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hcan\htotally\hhappen!
\h\hEven\hif\hshe\hwants\hto\hbe\hhere,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hshe\hdoesn't\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwhat\hshe's\hgetting\hinto.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLife\hon\hEarth\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\his\hreally\hconfusing.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt\htook\hme\ha\hlong\htime\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hused\hto\hit.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hstill\hgetting\hused\hto\hit.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-But...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hcan\hshow\hher\hthe\hway!\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hmean,\hwe've\hbeen\hthrough\h\h\h\h\h\h
the\hringer\hon\hall\hthis\hstuff.\h\h\h
It'll\hbe\hcool\hto\hshare\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhat\hwe've\hlearned.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And,\hyou\hknow,\hI\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we'd\hbe\hreally\hgood\hat\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOkay,\hI'll\hgive\hit\ha\htry,\hbut\h
\h\h\hwe'll\hhave\hto\htake\hit\hslow.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hwill\hbe\hgreat,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hknow\hit!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hPumpkin\hbarking\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWoop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hyou're\han\hEarthling!
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwhat\hdoes\hthat\hmean?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hthe\hanswer\his...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hknows?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthat's\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hbeauty\hof\hEarth!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNothing\hhere\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmakes\hsense!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthat's\hwhy\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hhave\hus\hnow!\h\h
\h\hIt\hmight\hbe\hhard\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hlike\hEarth\hat\hfirst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt\his\hwhere...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hbunch\hof\hbad\hstuff\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hhappened.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hso\hsunny!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hyes!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hsun\h--\hever-burning...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\huntil\hit's\hnot.\h\h
This\hplanet\hhas\hweather,\h\h\h\h\h\h\h\h
which\hcan\hbe\hconfusing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand\halarming.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hsunny\hnow,\hbut\hit\hcould\h\h\h\h
\halways\hrain\hlater.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hrain?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hlike\h--\hoh,\hwait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan\hjust\hshow\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hknow\hit's\ha\hbit\hstrange,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbut\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhee!\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hsky\his\hcrying!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShe\hlikes\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNavy\hlikes\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hplanet\hthat's\hnot\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\halways\hsunny.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\halmost\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hit's\halways...changing!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThat's\hso\hbeautiful!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExactly!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat's,\hlike,\hchapter\h97
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hEarth\hstuff.\h\h
\h\h\hLooks\hlike\hwe\hgot\han\hadvanced
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstudent\hon\hour\hhands!
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNo\hkidding.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hour\h"gem\hcave."
Lapis\hhates\hwhen\hI\hcall\hit\hthat,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hI\hdon't.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hbarn's\hpretty\hbig,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hyou\hcan\hhave\hone
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthe\hcorners.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMake\hit\hyour\hown.\h
\h\h\h\h\h\hThat\hsounds\hso\hnice.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAny\hcorner\hwould\hbe\hlovely.\h\h
\h\h\hYou\hshould\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hlook\haround.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hthis\hfor?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\ha\hhammock.\h
\h\h\h\h\hIt's\ha\hbed\hyou\hfall\hout\hof.
\h\h\h\h\hIt's\hwhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hlike\hto\hsleep.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hhave\hto\hdo\hit,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hI\hlike\hto\hdo\hit\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyou\hknow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
turn\hoff\hfor\ha\hbit\hand\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSnore.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLike\hthis!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLoud\hsnoring\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSnore!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWow!\hSounds\hgroovy!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hdo\hI\hstart?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hone's\hreally\hhard
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hexplain.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hlay\hdown\hsomewhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hclose\hyour\heyes.
\h\h\h\h\h\hAnd\hthink\habout\hnothing\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\heverything.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hit\hmay\htake\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hwhile\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hfeel\hcomfortable
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\henough\hto\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLooks\hlike\hyou've\hgot\hit.
\h\h\h\h\hAnd\hhere's\hour\horganic\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEarth\hfarm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThe\hground\hbeneath\hour\hfeet\h\h
\h\h\h\his\hteeming\hwith\hresources\h\h\h
\h\hwhich\hfeed\hthe\hgrowing\hcrops\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haround\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDon't\hbother\htalking\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hcorn.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt\hcan't\hhear\hyou.\h\h\h\h\h\h\h
Plants\hmay\hseem\hstrange\hto\hyou\h\h
at\hfirst,\hbut\hdon't\hworry,\h\h\h\h\h\h
you\hdon't\hhave\hto\hlove\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
everything\hright\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\hplants!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hwhat\habout\hPumpkin?\h\h\h\h\h\h\h
Do\hyou\hlove\hPumpkin,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\htoo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\hPumpkin!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEw,\hPumpkin\hkisses!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
Well,\hwhat\habout\hdirt?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Do\hyou\hlove\hthe\hdirt,\htoo?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hdirt?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdo\hlove\hthe\hdirt!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSo\hwhat\habout\hus?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
How\hdo\hyou\hfeel\habout\hus?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hguys\hare\hthe\hbest!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThank\hyou,\hthank\hyou!\h\h\h\h\h
\hThank\hyou\hall\hfor\htaking\hme\hin!
\h\h\h\h\h\h\hOh!\hWe're\hgonna\hbe\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hbest\hof\hfriends!\h\h\h\h\h\h
But\hwe\hwere\hjust\henemies!\h\h\h\h\h\h\h
\hDon't\hyou\hremember?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hdon't\hyou\hget\hmad?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\heven\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hI\hreally\htried,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat's\hthe\hone\hthing
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hdo.\h\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hcome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDid\hI\hdo\hsomething?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hit\hmight\hbe
\h\h\h\h\hmore\hcomplicated\hthan\hthat.
\h\h\h\h\hWhy\hdon't\hyou\hstay\hhere\hand
\h\h\h\h\h\hadmire\hmore\hof\hthe\hplants?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Lapis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hBarks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Lapis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Where\hare\hyou?!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-She's\hjust...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjust\hlike\hshe's\hfine
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hus,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthere's\hno\hproblem.
\h\h\h\h\h\hLapis,\hare\hyou\hokay?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo.\hSomething\his\hseriously
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwrong\hwith\hme.\h\h\h
\h\h\h\h\hIt\htook\hme\hso\hlong\hto\hlearn
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hlike\hthis\hplanet.
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hno\hone\hsaid\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthere's\ha\hrush!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNavy\hjust\hloves\heveryone\h\h\h\h
\h\h\hand\heverything\hright\haway.\h\h\h
\h\h\hShe\hhas\hno\hguard,\hno\hfear.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hjust\hdon't\hget\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhy\his\hit\hso\heasy\hfor\hher,\h\h\h
\h\h\hwhen\hit\hwas\hso\hhard\hfor\hme?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNavy:\hOh,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPants\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hdidn't\hmean\hto\hmake\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanyone\hupset!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMaybe\hI\hshould\hjust\hgo!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Aw,\hNavy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-No,\hno,\hit's\hmy\hproblem.\h\h\h
\hI\hdidn't\hmean\hto\hmake\hyou\hfeel\h
\h\h\hlike\hyou\hdon't\hbelong\hhere.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hyou\hshould\hstay!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh,\hyou\hguys!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hglad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow\hwhere\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwould\hgo\hanyway.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hgo\hanywhere\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hmy\hship.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThat's\hthe\honly\hplace\hI've\hever
\h\h\h\hreally\hbelonged,\hanyways.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hmiss\hit\hso\hmuch!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h[\hSobbing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNavy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWe\hhave\hyour\hship!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hright\hover\hthere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdidn't\heven\hnotice\hit\hthere!\h
Maybe\hyou\hcould,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hshow\hus\hthe\hropes?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwould\hlove\hthat!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhoo-hoo-hoo-hoo-hoo!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hperfect!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hCrystal\hGems\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfinally\hhave\ha\hpilot!
\hThings\hare\hgoing\hokay\hnow,\hhuh?
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYeah,\hthey\hare!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hey,\hSteven,\hhit\hthat\hbutton\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbehind\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hI'll\hshow\hyou\hwhat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
this\hbaby\hcan\hreally\hdo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hyou\hmean\hthe\hone
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hhere?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat's\hthe\hone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgonna\hpress\hit!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhirring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNavy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHello?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNavy,\hI\hthink\hsomething\h\h\h\h
\h\h\h\hwent\hwrong\hwith\hthe\hship!\h\h\h
The\honly\hthing\hwrong...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\his\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hstill\hholding\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWait!\hThis\hwhole\htime,\h\h\h\h\h
\h\hall\hyou\hwanted\hwas\hyour\hship?\h
\h\hYou\hcould\hhave\hjust\hstolen\hit\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbegin\hwith!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcould\hhave\hdone\hthat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hthen\hI\hwould\hnever\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhave\hgotten\hto\hsee\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hlook\hon\hyour\hface\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
when\hyou\hwere\htricked\hby\h\h\h\h\h\h\h\h
your\hfavorite\hlittle\hruby!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-What?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hey!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hhear\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat's\hhappening!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hNavy\hshowing\hus\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hocean?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh!\h'Cause\hthis\his\ha\hheck
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\ha\hway\hto\hdo\hit!\h
\h\h\h\h\h\hYou\hdirty,\hlittle...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBye-bye!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hQuick,\hLapis,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hshe's\hgetting\haway!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hright!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hone\hcould\hbe\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hwell-adjusted!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIt\hwas\hstill\hworth\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hshot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNavy\hlaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hEerie\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h