\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hpearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCreature\hsnarling\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHere's\hanother\hone!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGot\hit,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReady...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Grab\hits\hlegs!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-That's\hnot\ha\hleg!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOw!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrash!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\ha\hlittle\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hdisturbing\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Jasper\hwas\hjust\hkeeping\hthese\h\h\h
corrupted\hgems\hin\hcages.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsn't\hthat\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hwe're\hdoing?\h
\h\hThat's\hdifferent.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGarnet:\hThey're\hcared\hfor\h\h\h
\h\hin\hthe\hstasis\hof\hthe\hbubble.\h\h
\h\h\hAs\hlong\has\hthey're\hbubbled,\h\h
\h\h\h\hthey\hcan't\hhurt\hanyone\h--\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hthey\hwon't\hsuffer.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hwhat\hRose\hwanted.\h\h\h\h\h
Huh.\hI\hguess\hthis\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hlast\hof\h'em.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnarls,\hroars\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\hthese\hdumb
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthings\hused\hto\hbe\hgems!
\h\hPearl,\hAmethyst,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hget\hready.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\hone\his\hflighty.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Are\hcorrupted\hgems\hnot\hlike\hthis
\h\h\h\hon\hhomeworld?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hdon't\hhave\hanything\hlike\hthis
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hhomeworld.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere\hwe\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGarnet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhip\hcracks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnarling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hterrible!\h
\h\hThis\his\hharder\hthan\hit\hlooks,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hknow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHow\hcould\hyou\hall\hbe\houtsmarted
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hthat\hthing?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hfirst,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hit\hran\hover\hGarnet,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hthen\hAmethyst\htried\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\huse\hher\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hwe\hdon't\hneed\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hplay\hby\hplay.\h
\h\h\h\hMistakes\hhappen\h--\heven\hwhen
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hcan\hsee\hthe\hfuture.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hPeridot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLet's\hsee\hyou\hdo\hbetter.\h\h\h\h
\h\h\h\hWell,\hI\hsaved\hall\hyour\hbutts
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hJasper.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsuppose\hI\hcould\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhelp\hyou\hhere,\htoo.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFeel\hfree.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThis'll\hbe\ha\hgreat\hchance
\h\h\h\hto\hshow\hoff\hmy\hmetal\hpowers!
\h\h\hThen\hour\hwork\hhere\his\hdone.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hI-I'm...\h\h\h\h
\h\hAre\hyou\hseriously\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hgoing\hto\hhelp\hher?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjust...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hshe's\hall\halone\hout\hhere,\h\h\h
\hwith\hno\hidea\hwhat\hshe's\hdoing.\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hPeridot\hwill\hbe\hfine.
\h\h\h\h\h\hI\hmeant\hthe\hmonster!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Take\has\hlong\has\hyou\hneed.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUh,\hGarnet,\hare\hyou\hsure?\h\h\h
\h\hWait!\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hthe\hothers\hask\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbring\hme\hback?\h
\hNo,\hI\hcame\hto\hhelp!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\husually\htakes\hall\hof\hus\h\h\h\h\h\h
to\hcapture\ha\hcorrupted\hgem.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hbecause\hyou\htry
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hout-brute\hit.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hgoing\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\houtsmart\hit!\h\h
\h\hSo...I\hcan\hhelp?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hcould\huse\hyour\hexperience
\h\h\h\h\h\hdealing\hwith\hthese\hthings.
\h\h\h\h\h\hIt\hjust\hdoesn't\hseem\hfair.
\h\h\h\h\hWhy's\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWith\hyou\hand\hme\hteaming\hup,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hthing\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwon't\hstand\ha\hchance.
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAfter\hit!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hit\hdoing?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hit\hlikes\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshiny\hthings?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThis\his\hperfect!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI've\hjust\hconcocted\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hflawless\hPeri-plan!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hwhat's\hthe\hP.P.?
If\hI\huse\hmy\hmetal\hpowers,\h\h\h\h\h\h\h
the\hwhole\hthing\hwill\hfall\h\h\h\h\h\h\h
\h\honto\hthe\hmonster!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGive\hit\ha\htry!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCarefully...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnarling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's...not\hfalling.
\h\hMaybe\hanother\hleg\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hneeds\hto\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFall!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hstupid...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChatters\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hcome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFall\halready!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot,\hwatch\hout!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hPeridot!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hit\his!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGet\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShrieking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Keep\hdistracting\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'll\hfinish\hit\hoff!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hThud!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hokay?\h\h\h\h\h
I\hthink\hwe\hneed\hto...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
revise\hour\hstrategy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPeridot:\hAre\hyou\hready\hfor\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hsecond\hPeri-plan?\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThe\hfirst\hone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwasn't\hso\hgreat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hnoted,\hSteven.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthis\hplan\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\heven\hmore\hflawless!
\h\hI\hcannibalized\hthe\hinjector\hto
\h\h\h\h\h\hmake\ha\hrudimentary\hcannon!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hObserve.\h\h\h\h\h\h
\h\hWhoa!\hImpressive!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgot\hthat\hright.
\h\h\h\hThis\hway,\hwe\hcan\htake\hit\hout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\ha\hdistance!\h\h
\h\hOh,\hthere\hit\his!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\hit!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShrieking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHeh,\hyou\hclod.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClick\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWork,\hyou\hstupid\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...hey.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwin\hthis\hround.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\hnervously\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hanalyzed\hthe\hproblems\hwith\h
the\hprevious\htwo\hPeri-plans.\h\h\h\h
Relying\hon\hthe\hinjectors\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hintroduced\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
too\hmany\hcomplicating\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hvariables.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Now\hwe\honly\hhave\hto\hrely\h\h\h\h\h\h\h\h
\hon\hsimple\hphysics!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We'll\hwait\huntil\hit\hgets\h\h\h\h\h\h\h\h
\hright\hup\hunder\hus,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
not\hsuspecting\ha\hthing\h--\h\h\h\h\h\h\h
because\hit's\hso\hdumb!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hthen\hwe'll\hdrop\hthis\hrock\h\h\h
\hon\hits\hstupid\hhead!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\heven\hmore\hflawless!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hat\hthis\hheight,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hnothing\hcan\hfall\hon\hus!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hif\hit\hdoesn't\hstop
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhere\hwe\hwant\hit\hto?
I'm\hdoing\hthe\hbest\hI\hcan,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts,\hroars\h]\h
\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hthink\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdon't\hpoof\heasily,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
Us\hPeridots\hare\htougher\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthan\hwe\hlook!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hInsects\hchirping\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\hgoing\hto\hwork.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\hgoing\hto\hbe\hperfect!\h\h\h\h
This\his\hgoing\hto\hbe...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCreaking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h...a\hwaste\hof\hmy\htime.\h\h\h\h\h
Why\hcan't\hI\hmaster\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hPeridot,\hit's\hokay.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEven\hif\hnone\hof\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hPeri-plans\hworked,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hleast\hthey\hwere\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hfunny.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hothers\hwill\hprobably
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthink\hso,\htoo,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hwe\hgo\hback\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hget\h'em.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGo\hback?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let\hit\hbe\hknown\hthat\hI,\hPeridot,
refuse\hto\hmove\hforward\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hor\hback\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
until\hI\ham\hvictorious.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hdon't\hget\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hsmarted\hthan\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
your\haverage\hPeridot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
How\hdid\hI\hfail\htoday\hagainst\h\h\h\h
some\hbarely\hfunctional,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hstupid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hcloddy,\hdumb-dumb?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hhey,\hcorruptions
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haren't\hdumb.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hjust\hthink\ha\hlittle
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdifferent,\hthat's\hall.
Okay,\hjust\hto\hmake\hsure\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hmy\hEarth\hvocabulary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
is\hcorrect\hon\hthis...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
let's\hsay\hI'm\ha\hmonster.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hspend\hall\hmy\htime\hslamming\h\h\h\h
my\hface\hinto\hhard\hobjects\h\h\h\h\h\h\h
and\hthrowing\hmy\htongues\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hin\hthe\hair\hfor\hfun.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
How\ham\hI\hnot...dumb?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hshe\hmust\hbe\hdoing
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomething\hright.\h
\h\h\h\h\h\h\hShe\hhasn't\hfallen\hfor\hany
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hyour\hPeri-plans.
\h\h\h\h\hIt's\hluck!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Nothing\hthat\hthing\hdoes\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmakes\hany\hsense!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hYells\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hare\hyou\hbombarding\hme\hwith\h\h
your\hconfectionery\hpuff\hrocks?!\h
\h\h\h\h\h\hTo\hshow\hyou\hwhat\hit's\hlike
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\ha\hmonster!\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPretend\hI'm\ha\hfreaked-out
\hhuman\hscreaming\hat\hyou\hin\hfear!
\h\h\h\h\hPretend\hI'm\han\hEarth\hanimal
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hchasing\hyou\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haway\hfrom\hyour\hfirst
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsafe\hhiding\hspot!\h
\h\hPretend\hI'm\han\hangry\hgreen\hgem
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htrying\hto\hpoof\hyou!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hlife\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hyou\hnow\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hendless\hsuffering!\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hYells\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere!\hYou\hsee?\h\h
Yeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hyou're\hdoing\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmakes\htotal\hsense.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hremember\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hit\hwas\hlike\h\h
\h\h\h\hto\hhave\heverything\himportant
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htaken\haway?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBeing\hunder\hattack?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFeeling\htrapped?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwere\hfrustrated.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\his\hshe!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhy\hdon't\hyou\htry\hthinking
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hall\hof\hthis\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hher\hpoint\hof\hview?
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hdo\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hcan't\htake\hthis\hdirty\h\h\h\h
\h\h\h\htongue-flapper\hseriously.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThink...like...a\hmonster.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlap!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlap!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGrunting\hhappily\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlap!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChortles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hokay!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hdon't\hwant\hto\hfight!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hlet\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot\hbubble\hyou!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcan\hall\hget\halong\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYelling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno,\hno,\hno,\hno!
Give\hme...that...gem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreeches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hdid\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hhey,\hyou're\hback!
\h\h\h\hEh,\hwe\hnever\hreally\hleft.\h\h\h
We\hknew\hit'd\hbe\hfunny.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFuture\hvision.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You...you\hwere\hall\hwatching\h\h\h\h\h
\h\hthis\hwhole\htime?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\htold\hyou\hI\hcould\hdo\hit.\h\h\h
But\hI\hhave\hto\hadmit,\hit\hwas\hmore
\h\h\h\hdifficult\hthan\hexpected.\h\h\h\h
\h\hThis\hcorrupted\hgem\hwas\htruly\h\h
an\hadversary\hworthy\hof\hmy\hskill.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\hPeridot!\h\h\h
\hNice\hbubble,\hPeri!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hW-What\hdo\hI\hdo\hwith\hit?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGarnet:\hSend\hit\hoff.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\htap\hthe\htop.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHappy\htrails!\h\h\h
So,\hwhere\hdid\hit\hgo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHome.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWaves\hcrashing\h]\h\h\h\h\h\h\h
\hAnd\hthen\hwe\hgo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
into\hthe\htricks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.
\h\h\h\hBut\hI\hreally\hthink\hwe\hshould
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsave\hthe\hdogwalker\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hnext\htime.
This\his\hour\hfirst\himpression.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hgotta\hgo\hbig.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hwe\hshould\hgo\hsoon,\htoo,\h\h\h\h\h
before\hthey\hget\hsuspicious.\h\h\h\h\h
Those\htwo\hare\hacting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hvery\hsuspicious.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Should\hwe\hask\hthem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhat's\hgoing\hon?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't.
Right.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven,\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIs\hthere\hsomething\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you'd\hlike\hto\htell\hus?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
So\hyou\hguys\hknow\hhow\hwe\hrecently
\h\h\h\h\h\hhad\han\hepic\hshowdown\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hbeta\hkindergarten.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hyou\hknow\hthat\hduring\hit,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hbeat\hJasper.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBoth:\hBut\hdo\hyou\hknow...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hbeat\hJasper?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\htwo?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hdidn't\hland.\h\h\h\h\h\h\h\h
Pick\hit\hback\hup.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pick\hit\hback\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAhem!\hWe\hhave\hsomeone\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwe'd\hlike\hyou\hto\hmeet!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAll\hright,\hlet's\hmeet\hthis
\h\h\h\h\h\h\h\h\hmysterious\hstranger.\h\h\h
Heya.\hI'm\hSmoky\hQuartz.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Nice\hto\hmeet\hya.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hWhat?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Don't\hbother\hputting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyour\hsocks\hback\hon,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h'cause\hI'm\habout\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
knock\h'em\hoff\hagain!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBabbling\h]
Now,\hyou\hguys\hcan\hsee\hexactly\h\h\h
\h\h\h\h\hhow\hI\hbeat\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\ha\hlittle\htrick\hI\hlike\h\h\h
\h\h\hto\hcall\h"Walk\hthe\hDog"!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWait!\hExplain\heverything!
[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\hone's\hcalled\h"Jog\hthe\hDog"!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\hNo!
[\hContinues\hscreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhoops!\hHa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uh,\hthis\hone\his\hcalled\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"Dog\hWalking's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hMy\hDay\hJob\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTill\hI\hFinally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Get\hThat\hCallback"!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hContinues\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet,\ha\hlittle\hhelp.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMnh-mnh-mnh!
[\hGasps\h]\hSardonyx!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow\hthe\hrules\habout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hweapons\hin\hthe\hhouse.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMostly\hallowed,\hreally,\h
\h\h\h\h\h\h\hbut\hwith\hsome\hexceptions.
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hwhat\ha\hpleasure\hit\his
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hmeet\hyou.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou've\hmade\hquite\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\himpression\halready.
In\hfact,\hthere's\hone\hin\hthe\hwall
\h\h\hover\hthere\hand\hthere\hand...\h\h
Uh,\hsorry.\hLooks\hlike\hI\hgot\h\h\h\h\h
\h\h\h\ha\hbit\hcarried\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan,\huh...reel\hit\hin.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h[\hLaughs\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStop!
\h\h\h\h\hBut\hreally,\hplease\h--\hstop.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hact\his\htremendous.
\h\h\h\hBut\hyour\hstage\his\htoo\hsmall.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hneed\hsome\hspace\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hto\hget\hto\hknow\heach\hother.
\h\h\h\h\hSomewhere\ha\hbit\hmore...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinfinite.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hhave\ha\hroom
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\htemple?\h
\h\h\h\h\hIt\hexists\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
as\hlong\has\hI\hexist.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hhere...I...am!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Come\hnow,\hdon't\hbe\hshy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBwooop!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSmoky:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan't\hsee\hnothing\hin\hhere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSardonyc:\hYou\hcannot\hsee
\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything,\hmy\hdarling\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbecause\hthe\hshow\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhasn't\hstarted\hyet!
Show?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hFootsteps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLive,\hfrom\ha\hmetaphysical\hroom
\h\h\h\h\h\h\h\hdeep\hin\hthe\htemple,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hit's\h"Sardonyx\hTonight"!
\h\h\h\h\h[\hUpbeat\hjazz\hplaying\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGood\hevening,\heverybody!
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hhave\ha\hbrand-new\hfusion
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hus\htonight.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hexcited,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcould\hjust\hshatter!
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCat\hscreeches\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEveryone\hwelcome
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSmoky\hQuartz!\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\htell\hme,\hliterally,
\h\h\h\h\heverything\hthere\his\hto\hknow
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hyourself.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hdo\hnot\hskip\hout\h\h\h\h
\h\h\h\hon\hany\hof\hthe\hjuicy\hdetails.
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hI\hlike,\huh,\hlong\hwalks\h\h\h\h
\h\hthrough\hthe\hkindergarten.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Actually,\hthat's\hwhere\hI\hsort\h\h\h
\h\h\hof\h--\hpow\h--\hbecame\hme.\h\h\h\h\h\h
And,\huh,\hpow\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbeat\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOh,\hthat\hJasper,\halways\hrunning
\h\h\h\h\h\h'round\hkindergartens\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hcausing\htrouble.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoy,\hthat\hdidn't\hquite
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwork\hout\hfor\hher.\h\h
\h\h\h\hGuess\hshe\hshould\hgo\hback\hto\h
\h\h\hpreschool,\ham\hI\hright,\hfolks?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hShe\hlost\hher\hmind\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\ha\hcorrupted\hfusion.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hguess\hyou\hcould\hsay\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
she\hhad\ha...short\hfuse?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]
\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Easy\hcrowd,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Where'd\hyou\hget\h'em?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmade\hthem\hmyself.
\h\h\h\h\h\hBut,\hSmoky,\hI\hthink\hwhat\h\h
\h\h\h\hwe\hreally\hwant\hto\hknow\his...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hare\hyou?
\h\h\h\h\h\h\h\hWho\his...Smoky...Quartz?
Uh,\hwell,\hbetween\hthe\hfight\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hnow,\hyeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\honly\hreally\hexisted\hfor,\h\h\h
\hlike,\h10\hminutes,\hso,\huh...\h\h\h\h
I-I\hdon't\hknow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hI\hdo\hknow\hhow\hto\hdo\hthis!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThis\hone's\hcalled\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"Sad\hBaby\hin\ha\hDiaper"!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hApplause\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hthe\hyo-yo.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSeen\hit,\hlived\hit,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hloved\hit!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwhat\habout\hthe\hrest
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hyour\hgame?\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hain't\hexactly\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hdeck\hof\hcards\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan\hlick\hmy\helbow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hhave\hthree\hof\hthem\hnow.\h\h\h\h\h\h\h
[\hMakes\hbuzzing\hsound\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hbe\hright\hback\h\h\h\h\h
\h\hafter\ha\hword\hfrom\hour\hsponsor!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnaps\hfingers\h]
Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hListen,\hSmoky,\hlet's\htalk\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfusion\hto\hfusion.\h\h\h\h\h
\hThat's\ha\hnice\hyo-yo,\hbut\hI\hwant
\h\h\h\h\h\h\hto\hknow\hthe\hyo-you.\h\h\h\h\h\h
What?\h[\hGiggles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSmoky,\hthere's\hbound\hto\hbe\hway
\h\h\h\h\hmore\hto\hyou\hthan\hjust...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hyo-yo.
\h\h\h\h\h\h\h[\hGlass\hshatters\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\ha\hfusion.
\h\h\h\h\h\h\hYou're\hfull\hof\hsurprises!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hjust\hdon't
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hknow\hit\hyet.\h
\h\h\h\hYeah.\hYeah,\hI\hguess\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\his\hhow\hsurprises\hwork.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\hit!
\h\h\h\h[\hScream\hin\hdistance\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEvery\hfusion\hgets\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomething\hnew\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hnew\hpower,\ha\hnew\hweapon.
Like\ha\hyo-yo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hbut\hbetter.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hfind\hout\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat's\hnew\habout\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnaps\hfingers\h]
\h\h\h\h\h\h[\hJazz\htheme\hplays\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hwelcome\hback!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hthose\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcartoon\hcharacters
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\hyou\hwant\hto\hbuy
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthose\hproducts?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsure\hhope\hso,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\helse\hI'd\hbe\hoff\hair.
\h\h\h\h[\hLaughter\hand\happlause\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hhave\ha\hnew\hsegment
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hyou\hall\htonight.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hright,\heveryone.
\h\h\h\h\hIt's\htime\hto\hHit\hThat\hBird!
\h\h\h\h[\hCheers\hand\happlause\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDuring\hOpal's\hadventures
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hthe\hsky\hspire,\h\h\h
\h\h\h\h\h\hshe\htook\hdown\ha\hflock\hof\h\h
\h\h\h\h\hbird\hmonsters\hwith\hher\hbow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hsee\hif\hyou've\hgot
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hher\h"opalescent"\haim.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hsay,\hSmoky?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hready\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hHit\hThat\hBird?
Oh!\hAh,\hwell,\ha\hbow\his\hkind\hof\h\h
\h\h\h\h\hlike\ha\hyo-yo,\hright?\h\h\h\h\h\h\h
Except\hif\hthe\hstring\hwent\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthis\ha\hways\hand...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm-hmm.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hstart,\hshall\hwe?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTime\his\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\han\himpatient\hthing!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSqueak\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGroans,\hgrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSqueaks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hrings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh-oh,\htime's\hup.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hsee.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hscore\htallies\hto...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hone,\htwo,\hthree...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hzero.
\h\h\h\h\h\h\h[\hAudience\hgroans\h]\h\h\h\h\h\h
Guess\hI'm\ha\hreal\hbow-zo,\hha.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhat\hdo\hyou\hsay\hwe\hmove\hon\hto
\h\h\hthe\hnext\hsegment,\heverybody?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere\hwe\hare!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcall\hthis\hsegment...
\h\h\h\h\h\hYou\hLike\hThat,\hLittle\hMan?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h'Cause\heverybody\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hloves\ha\hcallback.
\h\h\h\h[\hLaughter\hand\happlause\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe's\hnot\hactually
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthis\hepisode.\h
\h\h\h\hDo\hwe\hstill\hhave\hto\hpay\hher?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes?\hFair\henough.
Now,\hit's\hno\hsecret\hthat\hus\hfine
\h\hfusions\hpack\han\hextra\hpunch.\h\h
\h\h\h\h\h\hBut\hSugilite\his\ha\hstandout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hbeing\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\ha\hheavy\hhitting\hpowerhouse.
\h\hBut\hmaybe\hyou've\hgot\hsomething
\h\h\h\h\hto\htop\hSugilite's\hswing?\h\h\h
Mmm,\hmaybe?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hhit\hthe\hbase
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthis\hmallet,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hwe'll\hsee\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hyou\hmeasure\hup.
Okay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSpits\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hall\hyou\hgot?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hAudience\hgroans\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGosh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ooh!\hVery\hclose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
An\hextra\hspin\haround\halways\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hhelps\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAn\hextra\hspin,\hhuh?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClink\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHa\hha!\hNice\htry!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOne\hmore\htime!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]
\hYou...ain't...nothing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]
Hmm,\hyes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Something\hjust\hisn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhitting\hright\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Maybe\hyou're\hjust\hstrong...\h\h\h\h\h
♪\hIn\ha\hdifferent\hway\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWe'll\hfind\hout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hjust\ha\hmoment.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hApplause\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPlay\hus\hover\hto\hstage\hright,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJorge!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hdon't\hworry\habout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hcrowd.\h\h\h\h\h\h
Don't\hworry\habout\hJorge.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hjust\hyou\hand\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hno\hduh.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hActually...who's\hJorge?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSmoky,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hholding\hout\hon\hme.\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hready\hto\hsee\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
your\hmain\hevent.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ah,\hyou\hand\hme\hboth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNow,\hAlexandrite\hhas\ha\hthroat
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfull\hof\hflames.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhether\hthat's\hthe\hcause
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hher\hraspy\hvoice\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hup\hfor\hdebate,
\h\h\h\h\h\hbut\hthere's\hno\hroom\hfor\h\h\h
\h\h\hquestions\hwhen\hshe\hattacks\h--
\h\h\h\h\h\h\hexhaling\ha\hburning\hblaze!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hI\hcall\hthis\hsegment
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"Breath\hof\hFire."\h\h
Sardonyx,\hI\hdon't\hknow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hSmoky.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStep\hup\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hsee\hif\hyou\hcan\hspit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\helemental\hchaos
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hthe\htarget.\h\h\h
[\hInhaling\hand\hexhaling\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hdeeply\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBurps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\hnervously\h]
\h\h\h\hWe\hseem\hto\hexperiencing\hsome
\h\h\h\h\h\h\h\hmagical\hdifficulties.\h\h\h
\h\h\hBut\hdon't\hchange\hthe\hchannel.
There\hmust\hbe\hsome\hcommon\hthread
\h\h\hbetween\hSteven\hand\hAmethyst\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat's\hheightened
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\htheir\hfusion.\h
\hI\hdon't\hknow,\hSards,\hI\hguess,\h\h
uh,\hzero\hplus\hzero\hequals\hzero.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSomething\hthey\hboth\hthink.
\h\h\h\h\h\h\h\hSomething\hthey\hboth\hdo.\h
\hThey\hsay\htwo\hwrongs\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
don't\hmake\ha\hright\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hguess\hI'm\hliving\hproof\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthat\hthat's\htrue!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'm\hjust\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
one\hbig\hsuper\hwrong...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLaughter\hgrows\hlouder\h]\h\h\h
...good-for-nothing\hdud\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwith\ha\hyo-yo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLoud\hlaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hwant\hto\himpress\hus!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hwere\hplanning\hthis
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hmorning.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hhijacked\htheir\hshow!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hexcited!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\habout\hus!
Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hhappening?!
It's\hSardonyx!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIf\hshe's\hnot\hhere,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hroom\hcan't\hexist!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hRumbling\hcontinues\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]
[\hGrunts\h]\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hThud,\hall\hgrunting\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgroaning\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSorry\hfor\hthe\hrough\hlanding.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hare\hyou\htalking\habout?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hamazing.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou've\hbeen\hsuch\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hgood\hinfluence\hon\hhim!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hkind\hof\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hother\hway\haround.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdidn't\htell\hus\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hyo-yo\hcan\hgrapple.
\h\h\h\hIt\hcan\hdo\hso\hmuch\hstuff!\h\h\h\h
Wait.\hSo\hdo\hyou\huse\hit\hlike\h\h\h\h\h
\h\h\h\ha\hlasso\hor\ha\hflail?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\hbetter\hthan\ha\hflail.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\ha\htoy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hso\hunexpected.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGive\hus\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hplay-by-play.
\h\h\h\h\h\hSo,\hthere\hwe\hwere...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hhowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWaves\hcrashing\h]\h\h\h\h\h\h\h