\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hpearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\han\hemergency!
Why\his\hHomeworld\hstealing\hhumans
\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hboardwalk?\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hdon't\hknow,\hbut\hthey're\honly
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htaking\hmy\hfriends!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\heven\hgot\hConnie!
\h\h\h\h\h\h\hIf\hwe\hdon't\hdo\hsomething,
\h\h\h\h\h\hthey're\hgoing\hto\htake\hthem
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hspace!\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hour\hspaceship\hgot\hjacked,
\h\h\h\h\h\h\hso\hif\hthey\hleave\hEarth...
They'll\hbe\hgone\hfor\hgood.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWho\hwere\hthese\hguys?\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat\hlittle\hgem\hI\hsaw\hbefore,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hher\hname's\hAquamarine.
\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hShe's\hgot\ha\hbig\hfriend\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hfusion,\hnamed\hTopaz.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\htopaz\hfusion\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\han\haquamarine?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hthey\ha\hbig\hdeal?
\h\h\h\h\h\hUh,\hyes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Blue\hand\hYellow\hDiamond\h\h\h\h\h\h\h\h\h
must\hhave\hsent\hthem\hpersonally.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hDiamonds?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThey\hmust\hbe\hcollecting\h\h\h\h
\h\h\h\hmore\hhumans\hfor\hthe\hzoo!\h\h\h\h
\h\h\hBut\hthere's\hloads\hof\hhumans\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hEarth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhy\hare\hthey\honly\hgrabbing\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hfriends?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMaybe...because\hmy\hfriends
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hthe\hbest!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCellphone\hbuzzes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hfrom\hConnie!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hwhere\hthey\hare!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hStay\halert.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They\hcould\hbe\hanywhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDid\hConnie\hsend\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hany\hmore\hpictures?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hnothing.\h\h\h\h
We\hknow\hthey're\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsomewhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSadie?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hthem?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRinging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hCellphone\hringing\hnearby\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hW-Was\hthat\hConnie's\hpho--
\h\h\h\h\h\h\h[\hHeavy\hfootsteps\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hSingsong\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hfound\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hFrantic\hmumbling\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHelp!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGive\hit\hup,\hAquamarine!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThere's\hnowhere\hto\hrun!\h\h\h\h
\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hwhat's\hthis,\hnow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDid\hyou\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hwere\hrunning\haway?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hsave\hyourself...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hyou\hsave\hus!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
now\hthat\hI\hthink\habout\hit,\h\h\h\h\h\h
this\hSteven\hdoes\hseem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hknow\heveryone\hon\hour\hlist.\h\h\h
\h\hThe\hlist\hdid\hcome\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
from\ha\hSteven,\hafter\hall.\h\h\h\h\h\h\h
Maybe\hyou\hcan\hhelp\hus\hout.\h\h\h\h\h\h
Just\hlet\hthe\hhumans\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWho\hare\hthese\hdullards?\h\h\h\h
We're\hthe\hCrystal\hGems,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hyou\hchump!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hRose\hQuartz's\hold\hlackeys.\h\h\h
\h\hThat\hwas\hin\hthe\hreport,\htoo.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hnot\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfor\hany\hof\hyou\hrogue\hgems.\h\h\h
We'll\hleave\hyou\htotally\halone...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou\htell\hus\hwhere\hwe\hcan\hfind\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hdon't\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what\hyou're\htalking\habout!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hsee.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYellow\hDiamond\hasked\hfor,\huh,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hdad,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hConnie,\ha\hLars,\ha\hSadie,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hmailman,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\han\honion,\hI\hthink.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSix\hhuman\hvariations\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hspecified\hin\ha\hreport\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hPeridot\h5XG.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthere's\hlots\hof\hhumans.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThere's\hmy\hdad,\hConnie,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars\hand\hSadie,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hmailman,\honion...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hlist.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hgave\hthem\hthe\hlist.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\htalking
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAquamarine\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hdoesn't\hhave\ha\hdad.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShe's\hlooking\hfor\hsomeone\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hnamed\h"my\hdad!"\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThis\his\hall\hmy\hfault.\h\h\h\h\h
Don't\hworry\habout\hthat\hnow.\h\h\h\h\h
Our\hobjective's\hstill\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hsame\h--\hbeat\hthe\hgems...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSave\hour\hfriends!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHey,\hTopaz,\hlook!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThey\hwant\hto\hlose\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hanother\hfight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hGarnet,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hmoved\hon,\hI\hswear!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGarnet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hdirty!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hspear\hcan\hreach\hher
\h\h\hwithout\hhurting\hthe\hhostages.
\h\h\h\h\h\hOh,\hyou're\hso\hsmart.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGoodbye!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\his\hgetting\hannoying.\h\h\h
\h\h\h\h\hHey,\hTopaz,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hcan\hyou\hremind\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
my\hmemory\his\hperfect,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\hour\horders\hwere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hbring\hback\hthese\hsix\hhumans.\h
\hI'm\hjust\hnot\hsure.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDid\hthey\hspecify...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\halive?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hdon't\hthink\hthey\hdid.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJamie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpers\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hjust\hthink,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hyou\hcare\habout\hyour\hfriends\h\h
\h\h\h\hor\hwhatever,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyou\hshould\htell\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhere\hmy\hdad\his,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hall\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hare\hwe\hgoing\hto\hdo?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hStop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hknow\hwhere\hyou\hcan\hfind\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere?\hWhere?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRight\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hthe\hone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyou're\hlooking\hfor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\ham\hmy\hdad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hknow\hwhat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hthinking,\hTopaz.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hseems\ha\hlittle\hsuspicious\h\h\h\h
that\hmy\hdad\his\halso\ha\hSteven.\h\h\h
\h\h\hBut\hyou\hknow...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hit\hmeans\hgetting\hout\hof\hhere,
\h\hI'll\hbelieve\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSteven,\hdo\hyou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhat\hyou're\hdoing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHi,\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hAngry\hmuffled\hshouting\h]
Don't\hworry,\hI'm\hgonna\hbust\hus\h\h
all\hout\hwith\hmy\hbubble\hpower!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMuh-muh!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMuh!\h\h\h\h\h\h\h\h
Her\hbody's\hso\hthick.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\hmight\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hlittle\hdifficult.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\hshouting\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTime\hto\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hSteven,\hdi--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdid\hyou\hactually\hhave
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hplan\hor\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hJust\hneed\ha\hminute...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hVery\hnice\hmeeting\hyou\hall,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyour\hcompliance
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\happreciated,\hbut...
\h\h\h\h\h\hour\hjob\hhere\his\hdone,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBlows\hraspberry\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hget\hback\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hHomeworld\halready.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hI'm\halready\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hon\hmy\hhome\hworld.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hhaven't\heven\hdelivered\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hall\hthe\hmail\htoday.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDon't\hworry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hcan\hdo\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hmight\hwant\hto\hhurry,\hSteven.
\h\h\hThe\hthreat\hof\hus\hperishing\h\h\h
\h\h\hin\hthis\hquagmire\hof\hyellow\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfeels\hvery\hreal\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hreal\hencompassing\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hkind\hof\hreal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hneon\hdeath\htrap,\hwhich\hhas\h\h
\h\h\h\himprisoned\hus\hso\htightly,\h\h\h
\h\h\h\hlike\ha\hwinter\hcoat\hthat's\h\h\h
\h\h\h\h\htoo\hbig\hin\hthe\hsleeves.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLars,\hstop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hneed\hto\hconcentrate!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIf\hI\hnever\hget\hsent\h\h\h\h\h\h
\h\hon\hanother\hmission\hto\hEarth,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hit'll\hbe\htoo\hsoon.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\han\hordeal.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBut\hthe\hDiamonds\hneeded\hme.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hthe\hburden\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hof\hbeing\hthe\hbest.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJamie:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hjustice\his\hthere\hin\hsuch\h\h\h
a\hgross\htangling\hof\hsymbols?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWill\hyou\hstop?!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou're\hruining\hmy\hmoment!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven.\h\h\h\h\h\h
\h\hI\halmost\hgot\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBubbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hscream\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTopaz!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGet\hthis\hmess\hcleaned\hup.\h\h\h
\h\h\h\hAnd,\hTopaz,\hhelp\hher\hout.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\hsetting\ha\hcourse.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hdoor!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars:\h[\hGroans\h]
\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLars?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpering\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSteven,\hlet's\hfuse!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe're\halready\hin\hthe\hair.
\h\h\hHow\hare\hwe\hgoing\hto\hget\hback?
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWatch\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'd\hreally\happreciate\h\h\h\h\h
\h\hyou\hwrapping\hit\hup\hdown\hthere\h
\hbefore\hwe\hexit\hthe\hatmosphere.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars,\hyou\hgotta\hget\hup!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgotta\hmove!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOh!\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHelp\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpering\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
Hey,\hthanks!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGet\hto\hthe\hdoor!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTopaz,\hpull\hit\htogether
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hfinish\hthis!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h
\hConnie,\hI'm\hsorry!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\h[Grunts]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htalking\habout?!\h\h
\h\h\h\hIt's\hmy\hfault\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hwere\habducted...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
why\heveryone\hwas\htaken.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
If\hit\hweren't\hfor\hme,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hdiamonds\hwouldn't\hhave\h\h\h\h\h\h
come\hfor\hmy\hfriends.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
If\hit\hweren't\hfor\hmy\hmom,\h\h\h\h\h\h\h
they\hwouldn't\heven\hbe\htrying\h\h\h\h
to\hdestroy\hthe\hEarth!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFocus!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLoud\hclank\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hnow?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hdoor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\h\h\h\h
\h\h\h\hAlexandrite!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTake\hus\hclose\hto\hthe\hwater.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hgonna\hjump!
\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hgo!\hGo.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hI-I\hseem\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hbe\hparalyzed\hwith\hfear.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNice\htry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBut\hit's\hhopeless,\hmy\hdad.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hgo\hback\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hHomeworld\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hgetting\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hthe\hDiamonds\hwant.
\h\hI'm...not\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'm\hnot\hmy\hdad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHow\hmuch\hlonger\his\hthis\hmission
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgoing\hto\htake?\h\h\h
Well,\hI\hcan\hend\hit\hfor\hyou\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hright\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hreally?\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hsomeone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hDiamonds\hwill\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hmore\hthan\hany\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hof\hthese\hhumans\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hleader\hof\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hCrystal\hGem\hrebellion\h--\h\h\h\h
the\hgem\hthat\hshattered\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPink\hDiamond.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'm\hnot\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hmy\hmom.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hRose\hQuartz!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hway.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\hDon't!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hdoing?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hget\hit\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hthe\honly\hone\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwho\hcan\hstop\hwhat\hshe\hstarted.\h
\h\h\h\h\h\hI\hcan\hstop\hall\hof\hit!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou're\hwrong!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven,\hget\hdown\hhere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hShe\hwouldn't\hhave\hwanted\hthis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hI\hdo.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hgonna\hkick\hyour\hbutt\h\h\h\h
\h\h\hif\hyou\hdon't\hcome\hdown\hhere\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hnow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hConnie:\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDon't\hyou\hdare!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hStop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h