\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTUPID\hBROKEN\hWARP.\h\h\h\h\h\h
\h\hFIRST\hTHE\hCOMMUNICATION\hHUB.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNOW\hTHIS\hIS\hBUSTED\hAGAIN.\h\h\h
THESE\hCRYSTAL\hGEMS\hARE\hA\hMENACE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hAHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLOOK!\hI\hWAS\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMY\hPLAN\hWORKED\hPERFECTLY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hMORNING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDID\hYOU\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hFOUND\hA\hSECRET\hWAY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTRACK\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWE'LL\hNEVER\hTELL\hYOU
\h\h\h\h\hHOW\hEVEN\hIF\hYOU\hASK\hNICELY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNYEH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE'RE\hHERE\hTO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hYOU'LL\hNEVER\hGET\hAWAY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDON'T\hYOU\hGEMS\hHAVE\hANYTHING\h\h
\h\h\hBETTER\hTO\hDO\hTHAN\hANNOY\hME?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWE'RE\hGONNA\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPREPARE\hTO\hBE\hANNOYED.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hDON'T\hHAVE\hTIME\hFOR\hTHIS!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hPLANET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHAS\hAN\hEXPIRATION\hDATE,\h\h\h\h
\hAND\hI'M\hNOT\hGONNA\hSTICK\hAROUND\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hFIND\hOUT\hWHEN!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT'S\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'M\hTAKING\hHER\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hYOU'RE\hGOING\hTHE\hWRONG\hWAY!
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGET\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMISSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAH,\hDOESN'T\hANYTHING\hWORK\hON\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hCRUDDY\hPLANET?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAMETHYST,\hCATCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDESTROY!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hHER!\hI\hGOT\hHER!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOH,\hGET\hOFF\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\hI'M\hSORRY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hJUST\hSAD.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hALMOST\hFEEL\hSORRY\hFOR\hYOU.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNYEH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hA\hGREAT\hWEEKEND.
\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\hI\hHOPE\hHER\hWEEKEND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hNOT\hSO\hGREAT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hI\hREALIZE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT\hWAS\hA\hBIT\hOF\hA\hFIASCO.\h\h
\h\h\hBUT\hTHERE'S\hA\hSILVER\hLINING\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hWE\hKNOW\hFOR\hSURE\hTHAT\hWE\hCAN
\h\h\h\hTRACK\hHER\hEVERY\hMOVEMENT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHENEVER\hSHE\hUSES\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hWARP\hSYSTEM,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHER\hESCAPE\hPOD\hWILL\hINSTANTLY\h
\h\hDETECT\hEXACTLY\hWHERE\hSHE\hIS.\h\h
IT'S\hONLY\hA\hMATTER\hOF\hTIME\h\h\h\h\h\h
\hUNTIL\hWE\hCATCH\hHER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWHEN\hWE\hDO,\hWE'LL\hBE\hABLE\h\h\h
TO\hCLOSE\hTHIS\hCHAPTER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hFINALLY\hMOVE\hON,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hISN'T\hTHERE\hSOMETHING\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAT\hMAYBE\hTHE\hTWO\hOF\hYOU\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMIGHT\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTALK\hABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE'S\hUSING\hTHE\hWARPS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWHERE\hSHE\hIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWE\hGOT\hHER\hFOR\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hSHE\hTHINKS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSHE'S\hGOT\hTHE\hUPPER\hHAND,\h\h\h
\h\h\hTHEN\hSHE\hHAS\hANOTHER\hTHING\h\h\h
\h\h\h\h\hCOMING,\hAND\hTHAT'S\hUS.\h\h\h\h\h
WELL,\hAT\hLEAST\hPEARL'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOPTIMISTIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWON'T\hHELP.\h\h\h
\h\h\h\h\hSHE\hCOULD\hHAND\hPERIDOT\hOVER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hA\hSILVER\hPLATTER,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT\hWON'T\hMAKE\hUP
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hSTUNT\hSHE\hPULLED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hGET\hGARNET\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hFUSE\hWITH\hHER.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hLET'S\hGO.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hWHOA.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSHE'S\hDESPERATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hCORNERED\hHERSELF\hIN\hTHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE'VE\hGOT\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hWHERE\hWE\hWANT\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hEXCELLENT\hQUESTION,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWE\hSEE\hBEFORE\hUS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hAN\hANCIENT\hINTERPLANETARY\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGEM\hVESSEL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOMEWORLD\hGEMS\hUSED\hTHESE\hSHIPS\h
TO\hTRAVEL\hACROSS\hTHE\hCOSMOS\h\h\h\h\h
AND\hLAND\hHERE\hON\hEARTH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEFORE\hTHE\hWARP\hPADS\hWERE\hBUILT.
BUT\hTHESE\hSHIPS\hLANDED\hHERE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSO\hLONG\hAGO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT\hTHERE'S\hNO\hWAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hCAN\hBE\hFUNCTIONAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RUNNING\hOUT\hOF\hOPTIONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T\hWASTE\hTIME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hFOCUS\hON\hTHE\hTASK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH,\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hTASK\hAT\hHAND.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hMORE\hDODDLING.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLET'S\hGO\hGET\hPERIDOT!\h\h\h\h\h
IT'S\hMORE\hLIKE\hA\hGREENHOUSE\h\h\h\h\h
\h\hTHAN\hA\hSPACESHIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLOOKS\hLIKE\hEARTH\hWON\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hBATTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGEMS\hREALLY\hARE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hDULL\hAS\hDIRT.\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hTHE\hDULL\hONE\hIF\hYOU\hTHINK
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hFLY\hTHIS\hWRECK.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCAN\hYOU\hSPEAK\hLOUDER?\h\h\h\h\h
\h\h\hSOME\hOF\hTHESE\hCOMMUNICATORS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hGUNKED\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPEARL\hSAYS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hTHE\hDULL\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hTHINK\hYOU\hCAN\hFLY\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hWRECK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hEchoing\h]\hFLY\hTHIS\hWRECK.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hNOT\hUSING\hTHIS\hVESSEL\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hFLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hUSING\hIT\hTO\hTRAP\hYOU!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hISN'T\hTHIS\hNICE?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO\hMORE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRUNNING\hAROUND,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMESSING\hWITH\hMY\hPLANS,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDESTROYING\hMY\hTHINGS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLOOKS\hLIKE\hI'VE\hGOT\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hJUST\hWHERE\hI\hWANT\hYOU.\h\h\h\h
\h\h\h\hHOW\hDOES\hIT\hFEEL\hTO\hBE\hSO\h\h\h
\h\hEASILY\hOUTSMARTED,\hYOU\hCLODS?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hUH...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hAMETHYST.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hAPPRECIATE\h
\h\hBEING\hCALLED\hA\hCLOD,\hYOU\hCLO--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hENOUGH\hTALK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPREPARE\hYOURSELVES\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hANNIHILATION!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAHA!\hIT\hWORKS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDIE!\hDIE!\hDIE!\hDIE!\hDIE!\hDIE!\h
\hDIE!\hDIE!\hDIE!\hDIE!\hDIE!\hDIE!\h\h
\h\h\h\h\h\hHEY,\hGUYS,\hOVER\hHERE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hON\hFIRE,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hTHREE\hSHIELDS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hONE\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hTOO\hSHABBY!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\hSPIKES!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOW\hDO\hYOU\hLIKE\hMY\hSPIKES?!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hDON'T\hJUST\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hIDIOT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hAAH!\hAAH!\hAAH!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPEARL,\hSTOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT\hISN'T\hHELPING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hHAVE\hTO\hDO\hSOMETHING.\h\h\h\h
\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hI\hWALKED\hUS\h\h
\h\h\hRIGHT\hINTO\hPERIDOT'S\hTRAP.\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hALL\hMY...FAULT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hStraining\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHANKS,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGARNET\hAND\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hARE\hYOU\hGUYS\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hFINE.\h\h\h\h
\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCRUD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hDISTANT\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'VE\hGOT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hGET\hTHEM\hOUT.\h\h
\h\h\h\h\h\hAMETHYST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hSHOULD\hWE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPearl:\hGARNET,\hI'M\hSORRY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT\hA\hSEC.\h\h
\hTHINGS\hWEREN'T\hSUPPOSED\hTO\hTURN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hGET\hOUT\hOF\hHERE\hSOMEHOW.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hNOT\hWHAT\hI\hMEAN.
I\hREALLY\hWANTED\hTO\hCATCH\hPERIDOT
\h\h\h\h\h\hTO\hMAKE\hUP\hFOR\hWHAT\hI\hDID.
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANTED\hTO\hPROVE\hTO\hYOU
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT\hEVERYTHING\hCOULD\hGO\hBACK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hNORMAL.\h\h\h\h\h
CATCHING\hPERIDOT\hWON'T\hMAKE\h\h\h\h\h
THINGS\hGO\hBACK\hTO\hNORMAL.\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hISN'T\hABOUT\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hACTUALLY\hTALKING.
NOW\hTHEY\hCAN\hFINALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWORK\hTHINGS\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hIF\hTHEY\hGET\hCRUSHED!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLEASE\hTELL\hME!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hCAN\hI\hMAKE\hYOU\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFORGIVE\hME?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hCAN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hLIED\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hTO\hLEARN\hTHAT\hTHERE\hARE
CONSEQUENCES\hTO\hYOUR\hACTIONS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI...I\hCOULDN'T\hHELP\hMYSELF.
I\hDON'T\hWANT\hTO\hHEAR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOUR\hEXCUSES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT'S\hTRUE.\h\h\h
\h\hNO\hMATTER\hHOW\hHARD\hI\hTRY\hTO\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTRONG\hLIKE\hYOU,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hJUST\hA\hPEARL.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hUSELESS\hON\hMY\hOWN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hNEED\hSOMEONE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTELL\hME\hWHAT\hTO\hDO.
\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hWE\hFUSE,\hI\hCAN\hFEEL
\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIT'S\hLIKE\hTO\hBE\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONFIDENT\hAND\hSECURE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hCOMPLETE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hPERFECT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hPERFECT\hRELATIONSHIP.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hALWAYS\hTOGETHER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\h--\h\h\h\h\h
\h\hI\hWANTED\hTO\hBE\hA\hPART\hOF\hTHAT.
\h\h\h\hYOU'RE\hWRONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'M\hNOT\hAS\hSTRONG\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAS\hYOU\hTHINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hFELL\hAPART\hOVER\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h
RUBY\hAND\hSAPPHIRE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WERE\hIN\hTURMOIL\hOVER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hYOU\hDECEIVED\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hCAME\hUNDONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT\hREALLY\hHAPPENED?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT'S\hNOT\hEASY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBEING\hIN\hCONTROL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hWEAKNESSES,\hTOO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hCHOOSE\hNOT\hTO\hLET\hTHEM\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCONSUME\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSTRUGGLE\hTO\hSTAY\hSTRONG\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hI\hKNOW\hTHE\hIMPACT\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hHAVE\hON\hEVERYONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hUNDERSTAND,\hPEARL,\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hAN\hIMPACT,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hARE\hTIMES\hWHEN\hI\hLOOK\hUP\h\h
TO\hYOU\hFOR\hSTRENGTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hYOUR\hOWN\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCONTROL\hYOUR\hDESTINY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOT\hME,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hROSE,\hNOT\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hMUST\hCHOOSE\hTO\hBE\hSTRONG
SO\hWE\hCAN\hMOVE\hFORWARD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hI\hCAN\hTRUST\hYOU\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hUNDERSTAND.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hGIVE\hUP\hANYMORE.
\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hTHERE'S\hONLY\hONE\hWAY\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOUT\hOF\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONLY\hIF\hYOU'RE\hOKAY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hIT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hWE\hDO?!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hWE\hDO?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTUPID\hBUTTON\hHERE.\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hANYTHING\hIS\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBLAST\hTHIS\hOLD\hGEM\hTECH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hDID\hTHEY\hGO?\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHY\hISN'T\hANYTHING\hWORKING?!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSURRENDER,\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hNOWHERE\hTO\hRUN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hARE\hGONNA\hGET\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hREALLY\hTHINK\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hEND?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\h--\hTHIS\hIS\hONLY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBEGINNING...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hMY\hESCAPE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'D\hLOVE\hTO\hSTICK\hAROUND
\h\h\hAND\hWATCH\hANOTHER\hONE\hOF\hYOUR
PATHETIC\hATTEMPTS\hTO\hCAPTURE\hME,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hGUESS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hJUST\hTOO\hSMART\h
\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hLIKES\hOF\hYOU\hLUMPY,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCLUMPY\hCLODS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hTHE?\h\h\h\h\h
\hI\hCAUGHT\hA\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHEY,\hGET\hYOUR\hTOUCH\hSTUMPS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOFF\hME,\hYOU\hSTEVEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDON'T\hLET\hHER\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hGO\hOF\hME!\h\h\h
\h\h\hYOU\h--\hYOU\hPERSISTENT,\hLITTLE
\h\h\h\h\h\h\hWHATEVER\hEXACTLY\hYOU\hARE!
\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hFLIGHT'S\hBEEN\hCANCELED.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU'LL\hPAY\hFOR\hTHIS,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hGET\hYOU\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJUST\hYOU\hWA-A-A-IT!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hOKAY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEXT\hTIME,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWE'LL\hGET\hTHE\hREST\hOF\hHER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT,\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hGOOD\hSTEP\hFORWARD.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOOT\hJOKE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFINALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hTIME\hTO\hASSUME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMY\hSECRET\hIDENTITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSAME\hTIME\hNEXT\hWEEK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hSWORD\hTRAINING?
\hYEAH.\hIT'S\hA\hSHAME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hPRACTICE\hMORE\hAT\hHOME.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hWAIT\hA\hSEC.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUP!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAY\hI?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE-ETH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hBORROW-ETH\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hMOTHER'S\hSWORD...ETH.
STEVEN,\hTHAT'S\hSO\hNICE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hGRAMMATICALLY\hINCORRECT.\h\h\h\h\h
BUT\hTHOU\hCAN'T\hJUST\hGIVEST\hME\h\h\h
THINE\hMOTHER'S\hSWORD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hNOT-ETH?\h\h\h\h
\h\h\h\hBECAUSE\hIT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REALLY\hIMPORTANT-ETH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hEXACTLY\hWHY\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSHOULD\hHAVE-ETH\hIT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hHAVE\hALL\hWEEK
\h\h\h\hTO\hPRACTICE-ETH\hWITH\hIT-ETH.
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPbbhhTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGOT\hTO\hBE\hREADY\hIF\hWE\hHAVE\hTO
\h\h\h\h\h\hFIGHT\hMALACHITE\hOR\hPERIDOT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hTHOSE\hCREEPY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGEM-FUSION\hEXPERIMENTS.
\h\h\hI'LL\hMAKE\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING\hHAPPENS\hTO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGARAGE\hDOOR\hWHIRRING\h]\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hGARAGE\hDOOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMOM'S\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWE\hHAVE\hTO\hHIDE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hSWORD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hNO\hWAY\hMOM\hWOULD\hLET\hME\h
HAVE\hTHIS\hIN\hTHE\hHOUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLION?\hLION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hWALKED\hOFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hWE\hGONNA\hDO?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDOOR\hCLOSES,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hVIOLIN\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h
HI,\hMOM.\hJUST\hFINISHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\h6:00\hVIOLIN\hPRACTICE.\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hHAVE\hFINISHED\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hFIVE\hMINUTES\hAGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU'RE\hLATE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hYOUR\h7:00\hSTUDY\hHOUR.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHELLO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHI,\hDR.\hMAHESHWAREN.
\h\hHOW\hARE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSITTING!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSHUDDERS\h]\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHAD\hA\hROUGH\hDAY\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hWORK,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI'M\hNOT\hIN\hTHE\hMOOD\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hANY\hMORE\hSURPRISES.\h
WHAT\hHAPPENED\hAT\hWORK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHERE\hWAS\hA\hREALLY\hSTRANGE\hCASE
\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHE\hHOSPITAL\hTODAY\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTRAIGHT\hOUT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hA\hNIGHTMARE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hDON'T\hWORRY.\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hRULES\hOF\hDOCTOR-PATIENT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONFIDENTIALITY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKEEP\hME\hFROM\hSHARING
\h\h\h\h\hTHE\hGRAPHIC\hDETAILS,\hBUT\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHANG\hON\hA\hMOMENT.\h
\h\h\h\hWHEN\hDID\hWE\hGET\hA\hCOAT\hRACK?
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hSWORD?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hDID\hYOU\hGET\hTHIS?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hFOUND\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hJUST\hFOUND\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOUTSIDE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hWANTED\hTO\hSHOW\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hCOULD\hYOU\hPOSSIBLY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHINK\hTHIS\hIS\hOKAY?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hKNOW\hHOW\hMANY\hCHILDREN\h\h\h
I\hSEE\hEVERY\hDAY\hIN\hTHE\hHOSPITAL\h
WHO'VE\hCUT\hTHEIR\hFACES\hOFF\h\h\h\h\h\h
PLAYING\hWITH\hSWORDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hTHEY\hALL\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PARENTS\hWHO\hLOVE\hTHEM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWHO\hDON'T\hLET\hTHEM\hPLAY\h\h\h\h\h
AROUND\hWITH\hDEADLY\hWEAPONS\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLIKE\hSOME\hKIND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hGANG\hMEMBER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hPLAYING\hWITH\hSWORDS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNDER\hANY\hCIRCUMSTANCES.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCELLPHONE\hRINGS\h]\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hDR.\hMAHESHWAREN.\h\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hCALM\hDOWN,\hSTRAUMBURG.\h\h\h\h\h
ANOTHER\hONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hSHE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGONNA\hGIVE\hIT\hBACK?
\hALL\hRIGHT,\hI'LL\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hBE\hRIGHT\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hHAVE\hTO\hGO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hTHE\hHOSPITAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'LL\hHAVE\hA\hTALK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWITH\hYOUR\hFATHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hCALCULATE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hHOW\hGROUNDED\hYOU\hARE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hWE'RE\hUSING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hABACUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hHATE\hTHAT\hABACUS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hI'M\hSO\hSORRY.\h\h\h\h\h
\h\hSHE\hTOOK\hYOUR\hMOTHER'S\hSWORD.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAYBE\hWE\hCAN\hGET\hHER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hCHANGE\hHER\hMIND.
\h\h\hSHE\hNEVER,\hEVER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCHANGES\hHER\hMIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE'VE\hGOT\hTO\hGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSWORD\hBACK\hOURSELVES.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBRING\hLION\hINSIDE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'D\hFEEL\hREALLY\hBAD
\hIF\hMY\hMOM\hCONFISCATED\hHIM,\hTOO.
OH,\hIT'S\hNO\hPROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hCAN\hSTAY\hOUT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\h--\hI\hFINALLY\hFOUND\hA\hWAY\h\h\h
TO\hGET\hHIM\hTO\hDO\hWHAT\hI\hWANT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLING\hSOFTLY\h]\h\h\h\h\h\h
\hHE\hDIDN'T\hEVEN\hTAKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hPLASTIC\hOFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hAN\hANIMAL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hSERIOUS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\hSERIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAH,\hYOU\hMEAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSUPER\hSCARY\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hTURN\hTHE\hLIGHTS\hDOWN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAFTER\hDINNER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHEEZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hHINGES\hCREAK,\hDOORS\hSLAM\h]\h\h
\h\h\h\hMan:\hDR.\hWEST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AIN'T\hGONNA\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWoman:\hWELL,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDR.\hWEST\hISN'T\hHERE.
\h\h\h\h\h[\hBOTH\hCHUCKLE\hEVILLY\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCELLPHONE\hRINGS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYES,\hYES,\hI\hJUST\hGOT\hHERE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM-HMM.\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHEEZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hDID\hYOU\hSAY\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hFOUND\hTHEM?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hSIDE\hOF\hTHE\hROAD?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hNOT\hSURE\hJUST\hYET.\h\h\h\h\h
I\hHAVEN'T\hHAD\hA\hLOOK\hFOR\hMYSELF.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT\hDOESN'T\hLOOK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKE\hA\hCAR\hACCIDENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDIDN'T\hFIND\hAN\hI.D.?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLISTEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'LL\hCALL\hYOU\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHEN,\hOR\hIF,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hAN\hANSWER\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGOODBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCELLPHONE\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOKAY,\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHEEZES\h]\h\h\h\h
\h\hWHAT'S\hSHE\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hPROBABLY\hCHECKING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEIR\hVITALS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVEN'T\hYOU\hBEEN\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hA\hHOSPITAL\hBEFORE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\hLUCKY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hLOOK.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHEEZING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNO\hHEARTBEAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHEAP\hHOSPITAL\hBUDGETS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHEEZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROWLING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHEEZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWHEEZING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDID\hYOU\hEVEN\h--\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\hWITH\hTHIS?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMADE\hA\hRULE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hSWORDS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUNDER\hANY\hCIRCUMSTANCES.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT,\hMOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE\hWILL\hFINISH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hCONVERSATION\hAT\hHOME.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hCLATTERING\hIN\hDISTANCE\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hHEAVY\hFOOTSTEPS\h]\h\h\h\h\h\h
SIR?\hMA'AM?\hDR.\hWEST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hSIGHS\h]\hHE\hCAN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hA\hDAY\hOFF,\hCAN\hHE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hMY\hOTHER\hPATIENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOUT\hOF\hBED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHY\hAREN'T\hYOU\hWITH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDR.\hSTRAUMBURG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hNOT\hA\hPATIENT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hROARING,\hSCREECHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hGOING\hON\hHERE,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hAM\hGOING\hTO\hGET\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hBOTTOM\hOF\hIT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE,\hI\hTHINK\hTHAT'S
\h\h\h\h\h\h\h\h\hONE\hOF\hTHE\hGEM\hMUTANTS.
\hWHAT?\hARE\hYOU\hSURE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPRETTY\hSURE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHIS\hPOINT.\h\h\h
MOM,\hI\hREALLY,\hREALLY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REALLY\hNEED\hTHAT\hSWORD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE,\hNO.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hIS\hNOT\hTHE\hTIME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOUNDING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hIS\hTHE\hPERFECT\hTIME,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT\hHAS\hGOTTEN\hINTO\hYOU?\h\h\h
YOU\hKNOW\hI\hNEVER\hGO\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h
ON\hA\hRULE,\hYOUNG\hLADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hHAVE\hTO\hBE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hEXCEPTIONS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hNOT\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hRULE-DRIVEN\hROBOT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOM!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'LL\hSAVE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hKEEP\hYOUR\hHANDS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOFF\hMY\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHESE\hPATIENTS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hARE\hBEYOND\hREASON.\h\h\h\h\h\h\h
MOM,\hIF\hYOU\hWOULD\hJUST\hGO\hBACK\h\h
ON\hYOUR\hRULE\hTHIS\hONE\hTIME...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hNEED\hTO\hHELP\hSTEVEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hGET\hUS\hOUT\hOF\hHERE!
\hMOTHER\hKNOWS\hBEST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hCOME\hON!\h\h
\h\h\h\h[\hSCREECHING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hTRAPPED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hDON'T\hHAVE\hTO\hBE.
\h\h\h\h[\hSCREECHING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY,\hMOM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hKNOW\hHOW\hTO\hDO\hTHIS.\h\h\h\h\h
\h\h\hNO,\hYOU\hDON'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\hYES,\hSHE\hDOES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hBEEN\hTRAINING.
\h\h\h\h\h\h\hSHE\hWASN'T\hPLAYING\hAROUND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHAT\hSWORD.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hWAS\hTAKING\hCLASSES,
\h\h\hLEARNING\hHOW\hTO\hUSE\hIT\hRIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVEN\hTHOUGH\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hALWAYS\hSTUDYING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hPRACTICING\hTENNIS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hDOING\hHER\hHOMEWORK,
\h\h\h\h\hSHE\hSTILL\hWORKS\hREALLY\hHARD
\h\h\h\h\hTO\hBE\hA\hGOOD\hSWORD\hFIGHTER.
NO.\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h
\hI\hKNOW\hMY\hDAUGHTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hWHAT\hSHE'S\hDOING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERY\hSECOND\hOF\hTHE\hDAY\h--\h\h\h\h\h\h
\hALL\hHER\hACTIVITIES,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hALL\hHER\hINTERNETS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hSHE'S\hDEFINITELY\hNOT\h\h\h\h\h
SOME\hSWORD-FIGHTING\hHOOLIGAN.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hKNOW\hME\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hSTILL\hHAVEN'T\hEVEN\hNOTICED\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hGLASSES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT'S\hWRONG\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWITH\hYOUR\hGLASSES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEY\hDON'T\hHAVE\hLENSES\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hHAVEN'T\hNEEDED\hACTUAL\hGLASSES
\h\h\h\h\h\h\hFOR\hALMOST\hA\hYEAR.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\hYOUR\hEYESIGHT\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJUST\hMAGICALLY\hGOT\hBETTER?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'VE\hBEEN\hDEALING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hMAGIC\hAND\hMONSTERS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHINGS\hLIKE\hTHESE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSINCE\hI\hMET\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hI\hNEED\hYOU\hTO\hBELIEVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hWHAT\hTO\hDO\hHERE.
\h\h\h\h\hBUT\hYOU\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHERE'S\hNO\hTIME\hFOR\hTHIS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREADY?\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDROP\hTHE\hBUBBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]
\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHOOSH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSO\hTHAT'S\hWHY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT\hHAD\hNO\hPULSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGEM\hEXPERIMENTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hIS\hWHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'VE\hBEEN\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTRAINING\hTO\hFIGHT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHESE...THINGS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDR.\hMAHESHWAREN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hMY\hLION.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOM,\hI'M\hREALLY\hSORRY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hLYING\hTO\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hSTARTED\hOFF\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hA\hTINY\hSECRET,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hIT\hFELT\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hI\hDIDN'T\hHIDE\hIT,
\h\hYOU\hWOULDN'T\hLET\hME\hSEE\hSTEVEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVER\hAGAIN.\h\h\h\h
IS\hTHAT\hHOW\hYOU\hFEEL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hWE\hTOO\hCONTROLLING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAYBE.\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hJUST\hWANTED\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hA\hGOOD\hMOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI-I\hJUST\hWANTED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTO\hPROTECT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN\hPROTECT\hMYSELF\hNOW.
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWE'LL\hPULL\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hON\hTHE\hRULES,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI'LL\hTRY\hTO\hKEEP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAN\hOPEN\hMIND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hABOUT\hTHIS\hAND\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND...HIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT\hSCARES\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hYOU\hCAN'T\hTALK\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hNEED\hTO\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hHAPPENING\hIN\hYOUR\hLIFE.\h\h
\h\hI\hNEED\hTO\hSTEP\hIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hYOU'RE\hIN\hOVER\hYOUR\hHEAD.\h\h
WILL\hYOU\hJUST\hPROMISE\hME\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hSTOP\hALL\hTHIS\hLYING?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hA\hRULE.\h\h\h
\hI\hLOVE\hYOU,\hHONEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hLOVE\hYOU\hTOO,\hMOM.
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hALWAYS\hTHOUGHT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMIGHT\hBE\hBAD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hNOW\hI'M\hSURE\hTHAT\hIT'S\hTRUE\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\h'CAUSE\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hSO\hGOOD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hAND\hI'M\hNOTHING\hLIKE\hYOU\h♪\h\h