\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪\h
\h\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTATIC\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMarty:\h♪\hFROM\hTHE\hMOMENT\h\h\h\h
\h\h\h\hTHE\hMEAT\hHITS\hTHE\hFLAME\h♪\h\h\h
\h\h\h\h♪\hMY\hSTOMACH\hIS\hGROWLING\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWITHOUT\hANY\hSHAME\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hAND\hI\hKNOW\hIN\hMY\hGUT,\h\h\h\h
\h\h\hIT'S\hBEEN\hWORTH\hTHE\h$5.95\h♪\h\h
\h\h\h♪\hWOULD\hYOU\hLIKE\hA\hBURGER\h♪\h\h
\h\h\h\h♪\hFROM\hPEPE'S\hBURGERS?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hSONG\hIS\hON\hTV!\h\h\h\h\h\h
YEAH.\hAPPARENTLY,\hMARTY\hSOLD\h\h\h\h
MY\hSONG\hAS\hA\hBURGER\hJINGLE,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hFILTHY-STINKING\hRICH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hSWEET\hSTENCH\hOF\hSUCCESS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hTHIS?\h\h\h
YOU\hKNOW,\hWHEN\hROSE\hCAME\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hMY\hCONCERT\hTHE\hNIGHT\hWE\hMET,\h
I\hWAS\hPLAYING\hTHIS\hSONG.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hWHAT\hDID\hIT\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBURGERS?\h\h\h\h\h\h
IT\hWASN'T\hABOUT\hBURGERS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBACK\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hPROBABLY\hWOULD\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKED\hTHIS,\hTHOUGH,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAH,\hSHE\hWOULD\hHAVE\hLOVED\hIT.
\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTV\hSHUTS\hOFF\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSO,\hWHAT\hARE\hYOU\hGONNA\hDO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hALL\hTHE\hMONEY?
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBRIGHT,\hSUNNY\hDAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDON'T\hCOST\hNOTHIN'\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLIGHT,\hSUMMER\hBREEZE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWHAT\hDO\hI\hDO\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWITH\hALL\hTHIS\hMONEY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHEN\hTHE\hONLY\hTHING\hI\hWANT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIS\hYOU?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hPALLIN'\hAROUND\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDON'T\hCOST\hNOTHIN'\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hSINGIN'\hA\hSONG\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hHOW\hDO\hI\hSPEND\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hALL\hTHIS\hMONEY?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'D\hRATHER\hJUST\hSPEND\hTIME\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWITH\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hCOULD\hBUY\hA\hHOUSE\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hA\hCAR\h♪\h\h\h
♪\hI\hGUESS\hTHAT\hI\hCAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hBUT\hI'VE\hALREADY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGOT\hA\hVAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hCOULD\hPUT\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHROUGH\hCOLLEGE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI'M\hWITH\hTHE\hGEMS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hTHE\hTIME.\h\h\h
\h\h♪\hI\hCOULD\hBUY\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHE\hFINEST\hCOURSES\hONLINE\h♪\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hIF\hWE\hTOOK\hA\hTRIP?\h♪
\h\h\hHEY,\hYOU\hTHINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hI\hDO.\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hWE\hCOULD\hTAKE\hA\hVACATION\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCOULD\hGO\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMEWHERE\hNEW.\h\h\h
\h\h\h\h[\hUP-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hKNOW\hA\hPLACE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hALWAYS\hEXCITING\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHE\hSHOWS\hAND\hTHE\hSIGHTS\hAND\h\h
THE\hLIGHTS\hTHAT\hARE\hBLINDING\h♪\h\h
\h\h\h♪\hEMPIRE\hCITY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'M\hTALKIN'\hEMPIRE\hCITY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHE\hSTREETS\hAND\hTHE\hSOUNDS\h\h\h\h
AND\hTHE\hBUILDINGS\hTOWERIN'\h♪\h\h\h\h
♪\hSUBWAYS\hTHAT\hRUNS\hFROM\h\h\h\h\h\h\h\h
BROOKLYN\hTO\hTHE\hBOWERY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hEMPIRE\hCITY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLET'S\hGO\hTO\hEMPIRE\hCITY\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\hDON'T\hNEED\hMONEY\h♪
\h\h♪\hI\hKNOW\hA\hPLACE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hALWAYS\hEXCITING\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hBUT\hCOULD\hBE\hFUNNY\h♪
♪\hTHE\hSHOWS\hAND\hTHE\hSIGHTS\h\h\h\h\h\h
AND\hTHE\hLIGHTS\hSO\hBLINDING\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSO\hLET'S\hGO\hTODAY\h♪
♪\hTHE\hSTREETS\hAND\hTHE\hSOUNDS\h\h\h\h
AND\hTHE\hBUILDINGS\hTOWERING\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hJUST\hPOINT\hME\hTHE\hWAY\hTO\h♪
\h♪\hSUBWAYS\hTHAT\hRUN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FROM\hBROOKLYN\hTO\hTHE\hBOWERY\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hEMPIRE\hCITY\h♪\h\h
\h\h\h♪\hEMPIRE\hCITY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hLET'S\hBRING\hPEARL\h♪
\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h
\hPAST\hEXPERIENCES\hHAVE\hTAUGHT\hME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hTHREE\hIS\hA\hCROWD.
STEVEN,\hME\hAND\hPEARL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVEN'T\hGOTTEN\hALONG\hTHAT\hWELL\h\h
SINCE,\hUH\h--\hWELL,\hSINCE\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSTARTED\hDATING\hYOUR\hMOTHER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE'RE\hALL\hA\hBIG\hFAMILY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'LL\hBE\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hJUST\hYOU,\hME,\hPEARL,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hDON'T\hFORGET\hMOM.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-UGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hORCHESTRA\hPLAYS\hFANFARE\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPIANO\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBELL\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hKA-CHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-HEY,\hSHAKE\hA\hLEG!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-IT'S\hMR.\hGREG!\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHE'S\hHERE\hTO\hSPEND\hHIS\hDOUGH
\h\h\h\h\h\h\hALL\hOVER\hTHE\hTOWN!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-HE'S\hGOT\hTHE\hBUCKS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-I'VE\hGOT\hTHE\hBUCKS!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-IT'S\hALL\hDELUXE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-IT'S\hALL\hDELUXE!\h\h\h\h\h\h\h
\hWHEN\hYOU'RE\hDINING\hOUT\hWITH\hME,
\hIT'S\hTHE\hFINEST\hSTEAK\hAND\hBRIE.
\h\h\h\h♪\hAND\hIF\hI\hBREAK\hA\hTABLE,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hAIN'T\hNO\h--\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hJUST\hBILL\hIT\hTO\hMY\hBANK.\h\h\h\h
\h\hA\hHUNDRED\hBUCKS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGEE,\hTHANKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hELEVATOR\hBELL\hDINGS\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-I\hMUST\hADMIT...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-YOU\hMUST\hADMIT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-...IT'S\hA\hPERFECT\hFIT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-YOU\hLOOK\hGREAT\hIN\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHOSE\hFOUNTAINS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hFOUND\hWASTEFUL\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hARE\hACTUALLY\hQUITE\hTASTEFUL.\h\h
\h\h\hTHIS\hCITY'S\hGOT\hITS\hCHARM,\h\h\h
UNLIKE\hTHAT\hTERMITE-RIDDEN\hBARN.
\h\h\h\hAND\hANY\hTIME\hWITH\hSTEVEN\h\h\h\h
\hMAKES\hFOR\hA\hDELIGHTFUL\hEVENIN'.
\h\h\h\h\h\h\h-YOU'RE\hHAVING\hFUN!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-MORE\hOR\hLESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hDANCE\hWITH\hME.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hSAY\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hMEAN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMAYBE\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hRUINED\hTHE\hSONG!
\h\h\h\hSORRY,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hSINGING\hWITH\hUS.\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY\hABOUT\hIT,\hKIDDO.\h\h\h\h
IT'S\hALWAYS\hBEEN\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hI\hWAS\hFINE\hWITH\hTHE\hMEN\h♪\h\h
\h♪\hWHO\hWOULD\hCOME\hINTO\hHER\hLIFE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hAND\hAGAIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hWAS\hFINE\h'CAUSE\hI\hKNEW\h♪\h\h
\h\h\h\h♪\hTHAT\hTHEY\hDIDN'T\hREALLY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMATTER,\hUNTIL\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hWAS\hFINE\hWHEN\hYOU\hCAME\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hWE\hFOUGHT\hLIKE\h\h\h\h\h\h
\h\hIT\hWAS\hALL\hSOME\hSILLY\hGAME\h♪\h\h
\h♪\hOVER\hHER,\hWHO\hSHE'D\hCHOOSE\h♪\h
\h\h\h\h♪\hAFTER\hALL\hTHOSE\hYEARS,\h\h\h\h
\h\h\hI\hNEVER\hTHOUGHT\hI'D\hLOSE\h♪\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIT'S\hOVER,\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT\hOVER?\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIT'S\hOVER,\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT\hOVER?\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hYOU\hWON,\hAND\hSHE\hCHOSE\hYOU\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hSHE\hLOVED\hYOU,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSHE'S\hGONE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIT'S\hOVER,\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hWHY\hCAN'T\hI\hMOVE\hON?\h♪\h\h\h\h
\h♪\hWAR\hAND\hGLORY,\hREINVENTION\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hFUSION,\hFREEDOM,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHER\hATTENTION\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hOUT\hIN\hDAYLIGHT,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hPOTENTIAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hBOLD,\hPRECISE,\hEXPERIMENTAL\h♪
\h\h♪\hWHO\hAM\hI\hNOW\hIN\hTHIS\hWORLD\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITHOUT\hHER?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hPETTY\hAND\hDULL\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWITH\hTHE\hNERVE\hTO\hDOUBT\hHER\h♪\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hDOES\hIT\hMATTER?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hALREADY\hDONE\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hNOW\hI'VE\hGOT\hTO\hBE\hTHERE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hHER\hSON\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIT'S\hOVER,\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT\hOVER?\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIT'S\hOVER,\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT\hOVER?\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hYOU\hWON,\hAND\hSHE\hCHOSE\hYOU\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hSHE\hLOVED\hYOU\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hSHE'S\hGONE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIT'S\hOVER,\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hWHY\hCAN'T\hI\hMOVE\hON?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGREG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hWERE\hAWAKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOTHING'S\hGONNA\hFIX\hTHIS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGREG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAD\hTO\hBE\hAROUND\hME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hSHOULDN'T\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCOME\hALONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\hTHIS\hIS\hEXACTLY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hI\hBROUGHT\hYOU.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCHERRY\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hRAGTIME\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hROO-DOO-DOO-DOO,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hROO-DOO-DOO-DOO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hWHY\hDON'T\hYOU\hTALK\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hEACH\hOTHER?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWHY\hDON'T\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTALK\hTO\hEACH\hOTHER?\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hJUST\hGIVE\hIT\hA\hTRY\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hWHY\hDON'T\hYOU\hTALK\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hABOUT\hWHAT\hHAPPENED?\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hKNOW\hYOU'RE\hTRYING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hAVOID\hIT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hBUT\hI\hDON'T\hKNOW\hWHY\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hYOU\hMIGHT\hNOT\hBELIEVE\hIT\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hMIGHT\hNOT\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBELIEVE\hIT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hBUT\hYOU'VE\hGOT\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA\hLOT\hIN\hCOMMON\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hREALLY\hDO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hBOTH\hLOVE\hME,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hI\hLOVE\hBOTH\hOF\hYOU\h♪\h\h\h\h
Greg:\hLOOK,\hIF\hI\hWERE\hYOU,\h\h\h\h\h\h
\h\hI'D\hHATE\hME,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hHATE\hYOU.\h
\h\h\h\h\hBUT\hI\hKNEW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hYOU\hFELT\hABOUT\hROSE,\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hSTAYED\hANYWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWASN'T\hTHE\hPROBLEM.
\h\h\hTHEN\hWHAT\hWAS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE\hFELL\hIN\hLOVE\hWITH\hYOU.
WELL,\hYOU\hKNOW\hROSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
-SHE\hALWAYS\hDID\hWHAT\hSHE\hWANTED!
\h\h\h♪\hI\hKNOW\hYOU\hBOTH\hNEED\hIT\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hBOTH\hNEED\hIT\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hSOMEONE\hWHO\hKNOWS\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hYOU'RE\hGOING\hTHROUGH\h♪\h\h
♪\hAND\hYOU\hMIGHT\hNOT\hBELIEVE\hIT\h♪
\h\h♪\hYOU\hMIGHT\hNOT\hBELIEVE\hIT\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hBUT\hYOU'VE\hGOT\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA\hLOT\hIN\hCOMMON\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hREALLY\hDO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hBOTH\hLOVE\hME,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hI\hLOVE\hBOTH\hOF\hYOU\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\hBOTH\hLOVE\hME\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hAND\hI\hLOVE\hBOTH\hOF\hYOU\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCHEERS\hAND\hAPPLAUSE\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMan:\hHURRAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRicky:\hLE\hBILL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hTAILOR-MADE\hSUITS\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hTHOSE\hCOST\hSOMETHIN'\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hROOM\hWITH\hA\hVIEW\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hDANCING\hWITH\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hDON'T\hCOST\hNOTHIN'\h♪\h\h\h\h\h
\hWHY'D\hWE\hEVEN\hCOME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCOULD\hHAVE\hDONE\hTHIS\hAT\hHOME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSINGIN'\hA\hSONG\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hCOST\hNOTHIN'\h♪
\hOR\hWAS\hIT\hPALLING\hAROUND\hDON'T\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOST\hNOTHIN'?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGETTING\hIT\hWRONG\h♪
\h\h\h\h\h♪\hDON'T\hCOST\hNOTHIN'\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTRIED.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSURPRISED\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hREMEMBERED\hANY\hOF\hIT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hCAN\hI\hSAY?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hCATCHY.\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIT'S\hOVER,\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hIT'S\hOVER,\hISN'T\hIT?\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLOOK\hAT\hYOU\hGO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hJUST\hADORE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hWISH\hTHAT\hI\hKNEW\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hMAKES\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hSPECIAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSPECIAL\hDELIVERY.\h
\h\h\h\h\h\hOH.\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hA\hRECTANGLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hA\hTABLET.\h\h\h
MY\hDAD\hBOUGHT\hIT,\hBUT\hHE\hDECIDED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hDIDN'T\hNEED\hIT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hSAID\hSOMETHING\hABOUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOVERSATURATION\hOF\hMEDIA
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEING\hA\hPLAGUE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hONE'S\hMIND.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hI\hTHOUGHT\hYOU\hMIGHT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hUSE\hYOUR\hFINGERS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hWORK\hIT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hOLD\hFINGER\hSCREENS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hNOW\hYOU\hHAVE\hTHE\hWHOLE
\h\hWORLD\hWIDE\hWEB\hTO\hHANG\hOUT\hON.
\h\h\hWORLD\hWIDE?\hHA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hTHE\hABILITY\hTO\hSEARCH\h\h\h\h\h
\h\hAND\hRETRIEVE\hDATA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FROM\hACROSS\hMULTIPLE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSTAR\hSYSTEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM,\hIMPRESSIVE.\h\h
\h\hBUT\hI\hCAN\hDO\hYOU\hONE\hBETTER\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTUBETUBE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCAT\hYOWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hWAS\hTHIS\hDOCUMENTED?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hLOG\hYOUR\hTHOUGHTS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hINTERNET,\hTOO.
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hJUST\hHAVE\hTO\hKEEP\hIT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUNDER\h140\hCHARACTERS.
THAT'S\hSO\hMANY\hPEOPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLATTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hMAKE\hYOU\hAN\hACCOUNT
\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hYOU\hCAN\hSTART\hLOGGING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hSOON\hAS\hYOU\hWANT.
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hREALLY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hREALLY\hLIKE\hTHIS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT'S\hA\hSHAME\hIT\hDOESN'T\h\h\h\h\h
COME\hATTACHED\hTO\hYOUR\hBODY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hGONNA\hLEAVE\hTHE\hPROFILE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTUFF\hBLANK\hFOR\hYOU
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hFILL\hIN\hLATER.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGIMME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBEHOLD\hMY\hINNOVATION.\h\h\h\h\h
\h\hCHA-CHA-CHA-CHA-CHA-CHA-CHA.\h\h
\h\h\hCHA-CHA-CHA-CHA-CHA-CHA-CHA.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAAAAA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHING.\hSHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAAAAAAA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHING,\hSHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hHARNESSED\hTHE\hPOWER\hOF\h\h\h\h\h
YOUR\hINTERLOCKING\hFABRIC\hSTRIPS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hTHING\hI\hGREW\hOUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHOSE\hSHOES.\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hHAVE\hTECH\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hFEELS\hSO\hGOOD\hWHEN\hEVERYTHING
IS\hAT\hYOUR\hFINGERTIPS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYO.\hYOU\hGUYS\hLOOK\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hHAVING\hFUN.\h
\h\h\h\hOH,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hLOOK\hLIKE\hA\hSQUARE.
\h\hIT'S\hA\hRECTANGLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEH,\hTRUTH.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANYWAY,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hTWO\hREADY\hTO\hGO\hOR\hWHAT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAMETHYST\hAND\hI\hWERE\hGONNA\hGO\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHANG\hOUT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hWE\hWANTED\hYOU\hTO\hCOME,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHANG\hOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hA\hFRIEND\hTHING\hTO\hDO.\h\h\h\h
SO,\hWHERE\hARE\hWE\hHANGING\hOUT,\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFRIENDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTA-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWELCOME\hTO\hFUNLAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'VE\hBROUGHT\hME\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hA\hSIGN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNAH,\hNAH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGOT\hTO\hGO\hINSIDE.
\h\h\h\h\h\h[\hPEOPLE\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hSPEED\hPATTERN\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTRANSPORTATION\hCIRCUIT.
\h\h\h\h\h\hAND\hA\hROLLER\hCOASTER.\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hTO\hDO\hTHE\hMOST\hFUN\hTHING
\h\hIN\hFUNLAND\hFIRST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\hBOLD.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hFOLLOW\hTHIS\hLOGIC!
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBELL\hDINGING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHREE,\hPLEASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hGOT\hSOME\hNEW\hRULES,\hFIRST.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHA-HA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSORRY,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hTHIS\hSQUAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAS\hSOME\hGROWING\hTO\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEFORE\hYOU\hCAN\hRIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hDO\hNOT\hHAVE\hTO\hGROW.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hHEIGHT\hIS\hINDICATIVE\h\h\h
\h\hOF\hMY\hRARITY\hAND\hIMPORTANCE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDEMAND\hENTRY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCLOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKIDS\hWANT\hANOTHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLIFETIME\hBAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hTHANKS,\hMR.\hSMILEY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHORTY\hSQUAD\hOUT.
\hWELL,\hTHAT\hSTINKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\hWE'LL\hJUST\hHAVE\hTO
\h\h\h\hMAINTAIN\hA\hHEALTHY\hLIFESTYLE
\hIN\hHOPES\hWE\hGROW\hBEFORE\hTHE\hEND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hSEASON.\h\h\h
\h\h\hUGH.\hOF\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLET'S\hJUST\hGROW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHAPE-SHIFTING!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hPERIDOT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hMUST\hBE\hA\hLITTLE\hRUSTY...\h\h
\h\h\hWHY\hDON'T\hYOU\hTWO\hJUST\hGO?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW,\hWHAT?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hSURE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSURE\hI'M\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hCAN\hJUST\hLOOK\hUP\hWHAT\h\h\h\h
\h\hA\hROLLER\hCOASTER\hFEELS\hLIKE.\h\h
\hJUST\hHURRY\hUP\hAND\hGO\hSO\hYOU\hCAN
\h\h\h\h\hHURRY\hUP\hAND\hCOME\hBACK.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hPEOPLE\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hGOOD.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHAT\hNEXT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES.\hWHAT\hNEXT\hTHAT\hDOESN'T\hHAVE
\h\h\h\h\h\hA\hHEIGHT\hRESTRICTION?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hTHERE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOOH.\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hPLACE\hIS\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYEAH.\hIT\hTOTALLY\hDOES\hLIVE\hUP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hITS\hNAME.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hSEE\hWHO\hCAN\hEAT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMOST\hCHILI\hDOGS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEFORE\hWE\hGO\hON\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hTILT-A-WHIRL.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSTEVEN,\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLOOK\hAT\hTHIS\hBEING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hITS\hLARGE\hHEAD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SWOLLEN\hWITH\hTHOUGHTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THOSE\hCOMPASSIONATE\hEYES.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT\hUNDERSTANDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hNEED\hIT.\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\hTHAT'S\hA\hPRIZE.
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hTO\hWIN\hIT\hFIRST.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hTHERE,\hSTEVEN.
MR.\hSMILEY,\hYOU'RE\hWORKING\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hRING\hTOSS,\hTOO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\hYOU\hCOULD\hSAY\hWE'RE
\h\h\h\h\h\hA\hLITTLE\h"FUN-DERSTAFFED."
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hGET\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hGLAD\hYOU\hSEEING\hTHE\hHUMOR
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hIT,\hSTEVEN,\h\h\h
\h\h\h\hBECAUSE\hI\hHAVEN'T\hSEEN\hA\hBED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hSIX\hDAYS!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLATTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM,\hWELL...\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hTO\hLAND\hTHE\hRINGS\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFIRST,\hBROSKI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSHORTY\hSQUAD\hTHROW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOKAY,\hLAST\hCHANCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE\hGOT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hBIZ\hIS\hRIGGED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hDIDN'T\hSAVE\hEARTH\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY,\hPERIDOT.\h\h
\h\h\h\h\h\hHMM.\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hGONNA\hGET\hYOU\hTHAT\hPRIZE.\h
\h\hHEY,\hMR.\hSMILEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hONION\hTRYING\hTO\hLIGHT\h\h\h
THE\hROLLER\hCOASTER\hON\hFIRE?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hNOT\hFALLING\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHAT\hONE\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSCREAMING\hIN\hDISTANCE\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNO!\hI'M\hSTILL\hPAYING\hOFF\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hLAST\hLAWSUIT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hOLD\hONION.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hALL\hTHIS\hRUNNIN'\hAROUND.\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hNOT\hEVEN\hIN\hA\hUNION.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\hYO,\hMR.\hS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHILE\hYOU\hWERE\hGONE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERI\hGOT\hA\hRING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDID?\h\h
\h\h\h\hWe're\hlying.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hUH,\hYES,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDID\hLAND\hTHE\hRING.
\h\h\h\hI\hALSO\hDO\hNOT\hSTEAL\hSTEVEN'S
\h\hCLOTHES\hWHEN\hHE'S\hNOT\hLOOKING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOULD\hYOU\hLOOK\hAT\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hTHOUGHT\hTHIS\hTHING\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWAS\hRIGGED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHERE\hYOU\hGO,\hKID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hLITTLE\hSISTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM,\hEXCUSE\hME,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hYOU'RE\hWRONG.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSUPPOSED\hTO\hWIN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hONE.\h\h\h\h\h
YOU\hMEAN\hTHE\hBIG\hGUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hONE'S\h10\hRINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFIND\hCUTE\hROOMMATES\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hYOUR\hAREA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hALL\hSET,\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h
THAT\hTOY\hYOU\hWON\hIS\hREALLY\hCOOL,
\h\h\h\h\h\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hMEAN\hTHAT\hAMETHYST\hWON\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWITH\hSHAPE-SHIFTING.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMAYBE\hTHEY\hSHOULD\hCALL\hIT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSHAPE-SHIFT\hLAND,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hIT'S\hA\hLAND\h\h\h\h\h\h
\h\hWHERE\hYOU\hGO\hTO\hSHAPE-SHIFT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hWRONG\hWITH\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHAPE-SHIFTING,\hBRO?
YOU\hMEAN\hBESIDES\hBEING\hAN\hINSULT
\h\h\h\h\hTO\hYOUR\hINTENDED\hFORM?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hWHAT'S\hREALLY\hWRONG
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hIT?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hDO\hIT...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hHELP\hYOU\hTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hEVER\hTHINK\hI\hCOULD\hUSE\h
\hMY\hPOWERS,\hEITHER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hTHEN\hTHE\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHELPED\hME\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hHELP\hYOU,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hMAN.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUNCHES\h]\hMMM!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hGIVE\hYOU\hTHE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHAPE-SHIFTING\hLOWDOWN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHORTY\hSQUAD\hSTYLE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH?\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTA-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCAT\hYOWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUP!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMAYBE\hWE\hJUST\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hACTIVATE\hIT\hMANUALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hGRAB\hHER\hFEET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'LL\hGRAB\hTHE\hARMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hREADY?\hPULL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hIT\hWORKING?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hTHINK\hSO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PULL\hHARDER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\hI\hJUST\hHEARD
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hCRACK.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hHER\hPOWERS\hOPENING,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOW,\hOW,\hOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOW,\hOW,\hOW,\hOW,\hOW,\hOW.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDROP\hME\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hGOING\hTO\hWORK.\h\h\h
MAYBE\hIF\hWE\hKEEP\hTRYING...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hLACK\hOF\hSKILL\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hAN\hOBJECTIVE\hFACT.
\h\h\h\h\h\hI'M\hAN\hERA-2\hPERIDOT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hNEW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRESOURCES\hARE\hDWINDLING\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hHOMEWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHEY\hCAN'T\hMAKE\hGEMS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hTHEY\hUSED\hTO.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHY\hTHEY\hGIVE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hERA-2\hPERIDOTS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTECHNOLOGICAL\hENHANCEMENTS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hWE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hHAVE\hPOWERS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPER,\hI'MMA\hBE\hREALLY\hREAL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hYOU\hFOR\hA\hSEC.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWHOLE\hTIME\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'VE\hBEEN\hHERE,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU'VE\hJUST\hBEEN\hFOCUSING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hWHAT\hYOU\hCAN'T\hDO.
\h\h\h\h\hOF\hCOURSE\hYOU'RE\hNOT\hHAVING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hFUN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hTHINK\hTHAT\hALL\hYOU\hARE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hWHO\hYOU\hCOULD\hBE,
\h\hBUT\hWE\hDON'T\hHANG\hOUT\hWITH\hYOU
\h\h\h\hBECAUSE\hOF\hWHO\hYOU\hCOULD\hBE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hLIKE\hYOU.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hYOU\hJUST\hHEARD\hME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTOP\hPLAYING\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHAT\hTHING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIMME\hTHAT!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hNEED\hIT!\h
YOU\hDON'T\hKNOW\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES...I...DO!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hW-W-W-W-W-W-WAIT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hALL\hTHAT\hI\hAM!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMETAL\hPOWERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDUDE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDO\hYOU\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hTHIS\hMEANS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hCAN\hOPEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hREALLY\hTIGHT\hJARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hREMOVE\hSTAPLES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITHOUT\hA\hSTAPLE\hREMOVER.\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hOPEN\hDOORS\hWITHOUT\h\h\h\h\h\h
HAVING\hTO\hTOUCH\hTHEM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AFTER\hYOU\hWASH\hYOUR\hHANDS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hKNOW\hEXACTLY\hWHAT\hI\hCAN\hDO.\h
\h\h\h\h\h[\hSNORES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h10!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\h10!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\h10,\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hGUESS\hYOU\hWON\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hFAIR\hAND\hSQUARE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hFAIR\hAND\hTRIANGLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMR.\hSMILEY\hLAUGHS\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hYOUR\hHEAD\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOKS\hLIKE\hA\hTRIANGLE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE\hYOU\hGO,\hKID.\h
YOU\hDID\hIT,\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIVE\hIT\hUP\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hPEA-POD!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hGIVE\hIT\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hSHORTY\hSQUAD.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLOOK\hAT\hYOU\hGO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hJUST\hADORE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hWISH\hTHAT\hI\hKNEW\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hMAKES\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hSPECIAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h