\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOh,\hmy\hgoodness!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hfor\hit,\hbro!\h\h
\h\h\h\hThis\his\hyour\hlast\hchance.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJump,\hju...mp!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Oh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Blehh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDying\ha\hbunch\hin\ha\hvideo\hgames\h
\h\h\his\hemotionally\hexhausting.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDrop\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLion,\hyou\hcan't\hchew\hthis\hup.\h
\h\h\h\h\hHow\helse\ham\hI\hgoing\hto\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hremember\hthe\htime\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hrode\hthe\hThunder\hBird\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hFunland?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOkay,\hI'm\hsure\hthis\htime\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Munching]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Lion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDon't\heven\hthink\habout\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSince\hyou\hcan't\hplay\hnice,\h\h\h
\h\h\hI'm\hgonna\hhave\hto\hput\hthis\h\h\h
\h\h\h\h\hwhere\hyou\hcan't\hget\hit:\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hyour\hmane.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnort\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou,\hboo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTranquil\htune\hplays\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[echoing]\hThere\hwe\hgo.\h\h\h\h\h
\h\h\hNow,\hit'll\hbe\hsafe\hforever,\h\h
\h\h\h\hhanging\hin\hthis\hperfectly\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hstable,\hmagic\htree.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOhhhhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[muffled]\hAhhhhh!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJump,\hjump.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\ham\hjumping.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmade\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hhorrible\hmistake!
\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hman.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon.\hI\hcan\hfix\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Shimmer!]\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[Shimmer!]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[Gasp!]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThere's\ha\hGem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
inside\hof\hLion's\hmane!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hGem?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDescribe\hher.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hUh,\hhang\hon\ha\hsec.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Shimmer!]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hey,\hwait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[Shimmer!]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hShe's\hbig.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Shimmer!]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHuh?\hHey,\hdon't\hgo!\h\h\h\h\h\h
\h\hWith\hrainbow\hhair\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand\htattoos.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRainbow\hhair?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdoes\hher\hgem\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlook\hlike?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's...an\hinnie?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hcan't\hbe.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan't\hbe\hwhat?\h
Steven,\hbring\hher\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHey!\hLittle\hfriend.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNo,\hdon't\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hbelieve\hI'm\hlost\hand\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
there's\hno\hone\hhere\hbut\hus,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hso\hhow\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hlittle\hhelp?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\htotal\hstranger.\h
\h\h\hPearl...Garnet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBi-i-s...mu-u-th!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh\hha\hha\hha!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hback!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-[Laughs\hdelightedly]\h\h\h\h\h
The\hPearl\hI\hknow\hnever\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hjumps\hinto\hmy\harms.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHey,\hdid\hsomebody\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hlose\ha\hpearl?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Who\hdo\hyou\hbelong\hto?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNobody.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHa\hha!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright,\hall\hright.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSettle\hdown.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hyou're\hone\hto\htalk.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hoh,\hexcuse\hme.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou're\htwo\hto\htalk.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hcool\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Your\hruby\his\hshowing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhere\hhave\hyou\hbeen?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hthought\hyou'd\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbeen\hcaptured.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOr,\hworse,\hshattered.
\h\h\h\h\hShatter\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPssh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Homeworld\hcouldn't\hlay\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hscratch\hon\hthis\hGem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho\his\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGuys,\hthis\his\hBismuth.
\h\h\h\h\h\h\hShe's\hone\hof\hthe\horiginal
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCrystal\hGems.\h\h\h
Oh,\hhey,\hnew\hrecruits!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWelcome\haboard.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hcan\halways\huse\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hmore\hamethysts.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hwho's\hthis\hmeatball?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi.\hI'm\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hwere\hin\hmy\hlion\hand,\hnow,\h
\h\h\h\h\h\h\hyou're\hin\hmy\hhouse.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hthanks\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hhaving\hme.\h\h\h
\hI\hcan't\hbelieve\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRose\hsaid\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
she\hlost\htrack\hof\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hat\hthe\hbattle\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hfor\hthe\hZiggaurat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\hwas\hworried\hsick!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\his\hRose?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hum.\hActually,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hRose's\hson.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hShe\hkind\hof\hturned\hinto\hme.\h\h
\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hhave\hher\hgem.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThe\hrest\his\hfrom\hmy\hdad.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hshe\his.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hyou\hknow\hme?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hso\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\halways\heasy\hto
\h\h\h\h\h\hunderstand\hRose's\hchoices,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hwe\hhave\hto\hstand
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbehind\hthem.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hreally\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomethin'\helse.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hmean,\hlook\hat\hthis!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hreally\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsomethin'\helse.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hEverything's\hchanging!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hwe're\hbuildin'\hbases\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hwood\hnow?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhose\hterrible\hidea\hwas\hthis?\h
\h\hAnd\hwhere\his\heverybody\helse?\h\h
\h\h\hEverybody\helse?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hthe\hrest\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hof\hthe\hCrystal\hGems!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOld\hCrazy\hLace,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBiggs,\hSnowflake.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[gasp]\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hway!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hwere...just\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHow\hlong\hwas\hI\hout?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hbeen\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\h5,300\hyears.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe,\hthe\hCrystal\hGems,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwere\hable\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsave\hthe\hEarth.\h
\h\h\h\hBut\hwe're\hall\hthat's\hleft\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hthe\hRebellion,\hhuh?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAw,\hcome\hon,\hPearl.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hknow\hI\hcan't\htake\hit\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhen\hyou\hcry\hlike\hthat.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Sniffle]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-I'm\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo\hneed\hto\hapologize.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHomeworld's\hfinal\hattack
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hEarth\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwiped\hout\hall\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthe\hCrystal\hGems.
Rose\hwas\hable\hto\hprotect\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGarnet\hand\hmyself\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and,\hby\hthe\hlooks\hof\hit,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hshe\hwas\hable\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
protect\hyou\has\hwell.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknew\hthose\hHomeworld
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\helites\hwere\htwisted.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hmany\hof\hus\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdid\hthey\hshatter?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCrazy\hLace?\hBiggs?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSnowflake?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hI\hwas\hthere,\hI\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcould've\hstopped\hit!
\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\hlike\hthey've\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hstopped\htrying.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hthat?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHomeworld\hstill\hhas\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hits\heyes\hon\hthis\hplanet.\h\h\h\h
We\hcontinue\hto\hthwart\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\htheir\hplans,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hover\hand\hover.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut\hthey\hjust\hkeep\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcoming\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYep,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthey\hwant\hus,\hbad.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hthought\hI\hwouldn't\hget\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hanother\hchance\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hshow\hthose\hupper\hcrusts\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho's\hboss!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let's\hshow\h'em\hwhat\hhappens\hwhen
\hyou\hmess\hwith\hthe\hCrystal\hGems.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAgggggh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBismuth,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hGems\hon\hHomeworld\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\houtnumber\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hby\ha\hhuge\hamount.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\htheir\htechnology
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfar\hsurpasses\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything\hwe\hhave\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\havailable\hon\hEarth.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\helse\his\hnew?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hremember\hwhen\hyou\hand\hI\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\htook\hon\ha\hbattalion\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hof\hQuartz\hsoldiers?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hwalked\hout\hwith\hour\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hstones\hshining\hbrighter\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthan\hwhen\hwe\hwalked\hin.\h\h\h\h
[chuckle]\hAs\hI\hrecall,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it\hwas\hthree\hbattalions.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd,\hPearl,\hremember\hwhen\h\h\h
\h\h\hwe\hstopped\hthat\hdrop\hship?\h\h\h
\h\h\hI'll\hnever\hforget\hthe\hlook\h\h\h
\h\h\h\h\hon\hthat\hNephrite's\hface\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhen\hyou\hpulled\hher\hout\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthe\hcockpit!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[laughs]\hI\hknow.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hembarrassing\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hher.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa-ha!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hlet's\hpick\hup\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwhere\hwe\hleft\hoff!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTo\hthe\hforge!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTo\hthe\hforge!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yo,\hwhat's\ha\hforge?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSparkle!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hbrings\hback\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmemories,\hhuh?\h\h\h
\hIs\hthis\hthe\hforge?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[chuckling]\hNot\hyet.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFollow\hme.\h\h\h\h\h
\hIs\hthis\hthe\hforge?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUgh.\hDon't\hask\hme.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI've\hnever\hbeen\hhere\hbefore.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\hWell,\hsince\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBismuth\hwas\hgone,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe've\hhad\hno\hreason
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hcome\hback\hhere.\h
\h\h\h\hLet's\hjust\hsay\hthis\hplace\h\h\h
\h\h\hain't\hthe\hsame\hwithout\hme.\h\h\h
What\hdoes\hthat\hmean?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst!\hWhat\hdo\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hyou\hthat\hmeans?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow,\hdude.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI've\hnever\heven\hseen\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthis\hGem\hbefore\htoday.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\htook\ha\hhuge\hblow
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hHomeworld.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut,\hnow,\hwe're\hback
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hBismuth.\h[business]
\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hShe's\hgot\hjokes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIs\hthis\hthe\hforge?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\hNot\hquite.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Wah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSlamming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTa-da!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-Now,\hthat's\han\hentrance.\h\h\h
\h\h\hBravo,\hBismuth!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAaaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBismuth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSteven:\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPearl:\hIt's\hjust\hlike\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hremember\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt\hfeels\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\han\hoven\hin\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hthink\hit's\hhot\hnow?
\hYeah,\hlike\han\hoven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hit's\habout\hto\hget
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hway\hhotter!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAh,\hcool!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh.\hHah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNothing\hlike\ha\hhot\hlava\hbath\h\h
\h\h\hto\hget\hinto\ha\hworking\hmood.\h\h
\hUh,\hwhat,\hexactly,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hdo\hyou\hdo\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHomeworld\hused\hus\hBismuths\h\h\h
\h\h\hto\herect\hspires\hand\htemples\h\h
\h\hfor\hthe\hGem\helites\hto\henjoy.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut\hRose\htaught\hme\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthat\hmy\hlife\hwas\hmy\hown,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthat\hI\hcould\hchoose\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwhatever\hI\hwanted.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hI\hchose\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBlows\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBismuth,\hyou\hmake...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hweapons?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hright!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\houtfitted\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hentire\hRebellion.\h\h\h\h\h
\h\h\hEvery\hmaterial\hweapon\hused\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hby\hthe\hCrystal\hGems\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwas\hmade\hright\hhere\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthis\hforge.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hit\hstill\hhere?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAha!\hYes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSomething\hto\hpack\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hextra\hpunch.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hwhy\hdon't\hyou\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\htry\ha\htrident.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hBismuth,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyou\hshouldn't\hhave.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hno\hbig\hdeal.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hwas\hworking\hon\hthem\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsince\hbefore...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hmay\has\hwell\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hgive\hthem\hto\hyou\hnow.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hworth\hthe\hwait.
\h\h\h\h\h\hHey,\hit's\ha\hpleasure\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hdoing\hBismuth\hwith\hyou.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[laughs]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBismuth\his\hso\hfunny.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSame\hjoke\htwice?\h\h
\h\h\hWell,\hit'll\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hreally\hfunny\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hif\hshe\hdoes\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\ha\hthird\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry,\hI\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\hshe's\hone\hof\hthe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\horiginal\hCrystal\hGems
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hno\hone\hever\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmentioned\hher\hto\hme,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\heven\hRose?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hyou\hthink\hthat's
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hbit,\huh...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsuspicious?\h\h\h\h
\h\h\hI\hguess\hthat\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hlittle\hstrange.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey,\hdeep\hcut,\hdon't\hthink
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hforgot\habout\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hyou\hpackin'?\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthis\hold\hthing?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hwow.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Well...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hevery\hQuartz\hcan
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\ha\hwhip\hlike\hthis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hmind\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hI\htake\ha\hlook?\h
\h\h\h\h\h\h\hKnock\hyourself\hout.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\han\hidea.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClatter\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHere.\hWith\hthis,\hyou\hcan
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hdo\hsome\hdamage.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClang!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hyeah,\hbaby.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Clanging]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBismuth's\hthe\hbest!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHomeworld\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\htreats\hus\hlike\hdirt\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
because\hwe\hdon't\hshine\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hlike\hthe\helites.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hthe\hCrystal\hGems\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hare\hback\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hwe'll\hgive\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthose\hDiamonds\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hanother\htaste\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hof\hwhat's\hcoming!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hClang\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Now,\hshow\hme\hwhat\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hgot,\hsoldiers.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUnh!\hI\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hpower\hcouple's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hlosin'\htheir\hspark.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWho's\hnext?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa\hha-a-a!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPearl,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hdon't\hrecall\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hasking\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hbring\hme\ha\hspear.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwon't\hlike\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hI\hgive\hit\hto\hyou.
\h\h\h\h\hAh!\hLasers?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
When\hdid\hthat\hhappen?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWha...?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[cackle]\hI'm\hgonna\hwreck\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hBismuth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hVery\hcreative.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hI\hguess\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\ham\hpretty\hgreat.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThat's\hright!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hare\hpowerful.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hare\himportant.\h
\h\h\h\h\h\hWe!\hare!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hCrystal\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGe-e-e-e-e-ms!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven,\hcome\hdown\hand\hshow\h\h\h\h\h\h
me\hwhat\hyou're\hmade\hof!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hI\hwould,\hbut\hthis\his
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hintense\hfor\hme.
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hit's\ha\hritual\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hus\hCrystal\hGems\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hspar\hbefore\hbattle.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hactually,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\hsome\hrituals
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlike\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hbetter.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet\hme\hsee\h'em.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hUpbeat\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarbling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Wha...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[Laughs]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hpowerful,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlegendary\hdemon\hblade,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpossessed\hby\hMuramasa.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWith\hthis\hdemon\hblade,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwill\hbe\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthe\hmost\hpowerful\hfighter
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hall\hthe\hworld!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hLonely\hBlade!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\huse\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIf\hthat\hthing's\hgot\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hinfinite\hpower,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthen,\hof\hcourse\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLonely\hBlade\hshould\huse\hit.\h\h
\h\h\h\h\h\hIt\hjust\hmakes\hsense.\h\h\h\h\h\h
\hIt\hdoesn't\hhave\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hmake\hsense.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIt's\hentertainment.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hInfinite...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpowe-e-e-e-r!\h\h\h
Bismuth,\hyou\hcan\hchill\hout\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hhere\htonight\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand...sleep,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hif\hyou\hwant\hto.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'll\hgive\hit\ha\htry.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlike\hthese\hnew\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCrystal\hGem\hrituals.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hknow,\husually,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
when\hI\hmeet\ha\hnew\hGem,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
they\htry\hand\hkill\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hit\htakes\hme\hforever\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hbecome\hfriends\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwith\hthem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hguess\hI\hmean\hI'm\hreally\h\h\h\h\h\h\h
\h\hglad\hyou're\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMe,\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGlad\hto\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hanother\hchance.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\htomorrow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hgonna\hshow\hme\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hyou\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hbattlefield?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hI\hmean,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI-I\hwould,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but,\hmost\hof\hmy\hweapons\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hare\hfor\hdefense.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOh,\hexcept\hfor\hone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose's\hsword.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMy\hfinest\hpiece\hof\hwork.\h\h\h\h
\h\h\hYou\hmade\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hreally\hdon't\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hremember,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hRose\hQuartz\hchanged\hmy\hlife.\h\h
\h\h\h\hI\hcame\hto\hEarth\hthinking\h\h\h\h
\h\hthis\hwas\hjust\hanother\hcolony.\h
\h\h\h\h\h\h\hBuild\hanother\harena\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfor\himportant\hfighters\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hfight\hin,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbuild\hanother\hspire\h\h\h\h\h\h
\hfor\himportant\hthinkers\hto\hthink
\h\h\h\hin,\hand\hthen,\hI\hmet\hher.\h\h\h\h
\h\hJust\hanother\hQuartz\hsoldier,\h\h
\h\hmade\hright\hhere\hin\hthe\hdirt,\h\h
\h\h\h\h\hbut\hshe\hwas\hdifferent.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hshe\hwas\hdifferent\h\h\h\h\h
\h\h\hbecause\hshe\hdecided\hto\hbe.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hshe\hasked\hme\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhat\hI\hwanted\hto\hbuild,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hI'd\hnever\hheard\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hbefore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hGems\hnever\hhear\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthey\hcan\hbe\hanything\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hother\hthan\hwhat\hthey\hare,\h\h\h
\h\h\h\hbut\hRose\hopened\hour\heyes.\h\h\h
Everybody\halways\htells\hme\h\h\h\h\h\h\h
\hhow\hgreat\hMom\hwas.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hjust\hdon't\hfeel\hlike\hI\h\h\h\h\h\h\h\h
can\hever\hmeasure\hup\hto\hher.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\hthis,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthat\hI'm\hthe\hone\hgiving\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hpep\htalk\hto\hRose's...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose's...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hare\hdifferent.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat's\hwhat's\hso\hexciting.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hdon't\hhave\hto\hbe\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hRose\hQuartz.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hbe\hsomeone\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heven\hbetter.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hbe\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hyou\hknow\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hdeserve\han\heven\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbetter\hweapon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hdesigned\hthis\hsword\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hfair\hfight.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt\hcan\hcut\hthrough\ha\hGem's\h\h\h
\h\hphysical\hform\hin\han\hinstant!\h\h
\h\h\h\h\h\hDestroying\hthe\hbody,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbut\hnever\hthe\hGem.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCool.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHomeworld\hdoesn't\hfight\hfair.\h
\h\h\h\h\h\h\hThat's\hwhy\hwe\hneed\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hdifferent\hstrategy.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCluck-cluck\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOhh.\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hwas\hworking\hon\ha\hweapon\hthat\h
\h\hwould've\hbeen\ha\hgamechanger.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHomeworld\hknows\hhow\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hhit\hus\hwhere\hit\hcounts,\h\h\h
\h\h\h\hbut\hwe\hcan\hdo\heverything\h\h\h\h
\h\h\h\hthey\hcan\hdo,\hand\hbetter.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHere\hit\his:\hthe\hweapon\h\h\h\h\h
\h\h\hthat\hwould've\hwon\hthe\hwar.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat\his\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcall\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hBreaking\hPoint.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCool!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat\hdoes\hit\hdo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hwatch.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hListen\hup,\hyou\hHomeworld\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hupper\hcrusts!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe!\hare!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hCrystal\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGems!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrackling\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Sizzling]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[Blows]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSo,\hwhat\hdo\hyou\hthink?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hY-You\hshattered\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hright!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOne\hshot\hfrom\hthis\hbaby\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwill\hshatter\hany\hGem\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hgalaxy,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hin\hthe\hblink\hof\han\heye.\h\h\h\h
Shattering\ha\hGem\hwould\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
destroy\hthem\hforever.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExactly!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hHomeworld\hGems\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwon't\hbe\hable\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hretake\hthis\hplanet\hwhen\h\h\h
\h\h\hthey're\hreduced\hto\hshards.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNow,\hyou\hlook\hlike\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyou\hreally\hmean\hBismuth.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSparkle!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNow,\hthat's\ha\hreal\hweapon.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhy\hdon't\hyou\hgive\hit\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\htest\hrun?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hone's\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hname\hon\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\hlet\hme\hget\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hyour\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHooh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAh.\hBismuth,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hcan't\huse\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hnot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hShattering\hGems,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
wouldn't\hthat\hmake\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hsame\has\hHomeworld?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse\hnot!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe'd\hbe\hshattering\hthem\h\h\h\h
\h\h\hfor\hthe\hsake\hof\hour\hcause,\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hprotect\hour\hallies,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hour\hfriends,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hfree\hall\hGems\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfrom\hHomeworld's\htyranny!\h\h\h
\h\hIt's\hjust,\hit\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hit's\hnot\hwhat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hCrystal\hGem\hwould\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDon't\htell\hme\hwhat\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\ha\hCrystal\hGem\hwould\hdo.\h\h\h\h
\h\h\h\hNobody's\hmore\hCrystal\hGem\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hI\ham.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIf\hyou\hwon't\htake\hit,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'll\hjust\huse\hit\hmyself.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNo\hone\his\husing\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hClanging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'm\hsorry,\hBismuth,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\hit's\hnot\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hexactly\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hshe\hsaid.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hexactly\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hyou\hsaid.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUh,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\his\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hisn't\hit,\hRose?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWha-What\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\htalking\habout?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hlie\hto\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\hexpect\hme\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hbelieve\hyou\hnow,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hyou\hlied\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\habout\heverything?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hlying\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\habout\hthis\hnew\hform,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hjust\hlike\hyou\hlied\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hthe\hothers\habout\hme!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hI\hdidn't\hjust\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hdisappear,\hdid\hI?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwhat\hhappened\hto\hme!\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Unh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWait!\hBismuth!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThis\his\hjust\ha\hbig\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmisunderstanding!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLiar!\hDon't\hplay\hgames\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hme,\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hwere\hright.\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hoffered\hyou\hthe\hsecret\h\h\h\h
\h\hto\hvictory,\hand\hyou\hrefused.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hBreaking\hPoint\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwould've\hchanged\heverything.\h\h
\h\h\hI\hdidn't\hwant\hto\hfight\hyou,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Resonating]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hbut\hyou\hleft\hme\hno!\hchoice!\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\htype\hof\hleader\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hdoesn't\hgive\hher\harmy\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hbest\hchance\hto\hwin?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHow\hcould\hyou\hvalue\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hgems\hof\hour\henemies\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hmore\hthan\hour\hown?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hlook\hwhat\hyou've\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hdone\hwithout\hme,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwithout\hthe\hBreaking\hPoint!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou...lost!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnnnnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUnh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hW-Wait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'm\hnot\hmy\hmom!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI-I\hdon't\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwhat\hshe\hdid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hbut,\hI'm\hsure\hshe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
didn't\hwant\hto\hhurt\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\htoo\hlate.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hbelieve\hyou\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanymore!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh!\hHuh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAll\hthat\htalk\habout\hhow\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGems\hcould\htake\hcontrol\h\h\h\h
\h\h\h\hof\htheir\hown\hidentities,\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhow\hwe'd\hbeen\hconvinced\h\h\h\h
\h\hto\hignore\hour\hown\hpotential.\h\h
\h\h\h\h\h\hAh!\hHot!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThat's\hall\hit\hwas,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwasn't\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hJust!\htalk!\hUnh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hSuspenseful\hmusic\hplays\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSizzling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hWhimper\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hshould've\hlistened\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hme,\hRose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hwould've\htaken\hthe\hwar\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hHomeworld\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hshattered\hthe\hDiamonds.\h\h
\h\h\h\h\hI\hwould've\hliberated\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hunh!\h--\heveryone.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hSuspenseful\hmusic\hplays\h]\h\h
\h\h\h\h[\hGroaning\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Bismuth,\hwatch!\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClanging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAggh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBismuth,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthis\hhas\hto\hstop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSo,\hwhat\hare\hyou\hgonna\hdo,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshatter\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hahead!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hdo\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Even\hif\hwe\hdon't\hagree,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
nobody\hdeserves\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUhh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hSword\hslices\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSizzling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hshould've\hshattered\hme\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hthen.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAt\hleast,\hif\hI\hwere\hin\hpieces,\h
\h\h\h\h\hI\hwouldn't\hhave\hto\hknow\h\h\h\h
\h\hhow\hlittle\hI\hmattered\hto\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[crying]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hdidn't\heven\htell\hthem.\h\h\h
\hYou\hbubbled\hme\haway\hand\hdidn't\h
\h\h\h\hever\htell\hyour\hfriends\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hfriends.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hgoing\hto\htell\hthem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'm\hgonna\htell\hthem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\heverything.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThen\hyou\hreally\hare\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbetter\hthan\hher.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarble\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hResonating\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hhey,\hdude.\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Amethyst:\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\hsomething\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hneed\hto\htell\hyou.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hMelancholy\htune\hplays\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBubbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSugar:\h♪\hWhen\hI\hsee\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthe\hway\hyou\hlook\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hShaken\hby\hhow\hlong\hit\htook\h♪\h
\h\h\h♪\hI\hcan\hdo\habout\hanything\h♪\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hcould\heven\hlearn\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hHow\hto\hlove\hlike\hyou\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLove\hlike\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h