♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHOW\hCAN\hYOU\hLIVE\hLIKE\h
THIS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT\hWAS\hFINE\hTILL\h\h\h
YOU\hGUYS\hSTARTED\hWHINING.\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHINING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hWHOLE\hTEMPLE\hREEKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hFOUND\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hMANNER\hOF\hMAGICAL
ALLOY\hIS\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hA\hBURRITO.\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hTHE\hTUNA\h\h\h\h\h\h
BURRITO\hFROM\hAQUA-MEXICAN!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hPLACE\hCLOSED\h\h\h\h
LIKE\h5\hYEARS\hAGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hKIND\hOF\hLOOKS\hLIKE\hYOU\hGUYS\h\h
AND\hMY\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN,\hTHAT\hIS\h\h\h
US!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hHARD\hPART\hWAS\h\h\h\h
GETTING\hTHE\hSHARK\hTO\hPOSE.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY'S\hEVERYONE\h\h\h\h\h\h\h
DRESSED\hLIKE\hOLD-TIMEY\hPEOPLE?\h\h
Pearl:\hTHEY\hARE\hOLD-TIMEY\h\h\h\h
PEOPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hW-WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHAT\hWOULD\hMEAN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hOLD\hARE\hYOU\hGUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hMUCH\hOLDER\hTHAN\hANY\h\h\h
HUMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDOES\hTHAT\hMEAN\hYOU'LL
LIVE\hFOREVER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDON'T\hAGE,\hBUT\hWE\hCAN\hSTILL\h\h
GET\hHURT\hAND\hDIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hNOT\hFROM\hFOOD\h\h\h\h\h
POISONING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hJUST\hCAN'T\hBELIEVE\h
YOU\hGUYS\hARE\hLIKE\hA\hBAZILLION\h\h\h
YEARS\hOLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hYOU\hFIND\hA\hCAKE\hBIG\h\h\h\h\h\h
ENOUGH\hFOR\hALL\hTHOSE\hCANDLES?\h\h\h
Garnet:\hWE\hDON'T\hREALLY\h\h\h\h\h\h
CELEBRATE\hBIRTHDAYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hNOT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hNOT\hOUR\hWAY.\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hI\hCAN'T\hJUST\h\h\h
IGNORE\hTHIS\hTRAMESTY\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNJUSTICE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hPLEDGE\hTHAT\hYOU\hWILL\hHAVE\h\h\h\h\h
YOUR\hBIRTHDAYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hALL\hTHE\hCANDY,\hCAKE,\hAND\h\h\h
ICE\hCREAM\hYOU'VE\hBEEN\hDENIED!\h\h\h
Amethyst:\h[\hVOMITS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hTHE\hBIRTHDAY\h\h\h\h\h
QUEEN\hIS...AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHOPE\hYOU\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD\hMADE\hME\hTHIS\hOUTFIT\hAND\hIT\h\h
BRINGS\hME\hSPECIAL\hBIRTHDAY\hLUCK\h
EVERY\hYEAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIT\hMIGHT\hAS\hWELL\hBE\hYOUR\h\h\h\h\h\h
BIRTHDAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSO\hWHY\hDON'T\hWE\hHAVE\hA\h\h\h\h\h\h\h\h
PARTY?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hEVEN\hIF\hYOUR\hAGE\hISN'T\hREAL\h♪\h
♪\hAND\hYOUR\hBODY'S\hAN\hILLUSION\h♪\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hGOES\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hYOU'RE\hKILLIN'\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUM,\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU\hPUT\hA\hLOT\hOF\hEFFORT\h\h
INTO...PUTTING\hFACES\hON\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINGS,\hBUT\hCOULD\hIT\hBE\hWE'RE\h\h\h
JUST\hA\hTAD...MATURE\hFOR\hTHIS\h\h\h\h
RITUAL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBOOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWILL\hREMOVE\hTHAT\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h
INSTANT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAWW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hUSE\hIT\hALL\hTHE\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFOR\hTHE\hPIÑATA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPIÑATA\hIS\hAN\hARTIFACT\hFROM\h\h
ANCIENT\hAQUA\hMEXICO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH,\hAAH,\hAAAAAH!\h\h\h\h
Amethyst:\hAM\hI...GETTING...\h\h
CLOSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHIGHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hNEXT,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hYOU\hWERE\h\h\h\h\h\h\h
SUPPOSED\hTO\hGET\hDELICIOUS\hCANDY\h
WHEN\hYOU\hBROKE\hIT\hOPEN...\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAD\hCANDY\hYOU\hDIDN'T\hJUST\h\h\h
GIVE\hIT\hTO\hUS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHERE\hWILL\hBE\hMORE\h\h\h
SWEET\hTREATS\hAT\hPEARL'S\hPARTY.\h\h
I\hPROMISE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAPPY\hBIRTHDAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HONK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hTHAT\hIS\hA\h\h
\hBRAVE\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hIT'S\hFUNNY!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hGEEZ,\hI'M\hBREAKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHARACTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT,\hWAIT,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWROTE\hSOME\hJOKES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDID\hPEARL\hTHROW\hBUTTER\hOUT\h\h
THE\hWINDOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hDID\hWHAT?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTO\hSEE\hA\hBUTTERFLY!\h\h
Pearl:\hI\hNEVER\hDID\hTHAT.\h\h\h\h\h
STEVEN,\hARE\hYOU\hTELLING\hLIES?\h\h\h
Steven:\hN-NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hDO\hYOU\hLIKE\hPIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDO\hLIKE\hPIE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hYOU'RE\hIN\hLUCK!
I\hBAKED\hYOU\hA\hPIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSURE\hHOPE\hNOTHING\hHAPPENS\h\h\h\h\h
TO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES,\hME\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWH-WHOOPS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHOA,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BE\hCAREFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hALMOST\hFELL\hRIGHT\hON\hTHAT\h--
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSEE,\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFUNNY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hWHISPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPEARL\hSAYS\hSHE'S\hALL\h
PARTIED\hOUT\hAND\hSHE'S\hREADY\hTO\h\h
GO\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hISN'T\hGOING\hAT\h\h
ALL\hLIKE\hIT\hSHOULD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hTO\hPULL\hOUT\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
ULTIMATE\hBIRTHDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hTHERE'S\hNO\hWAY\hYOU'RE\hNOT\h
GONNA\hLOVE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hKAZOO\hRACERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGET\hIN\hA\hCAR,\hYOU\hPLAY\hA\h\h\h\h
KAZOO\h--\h[\hKAZOO\hHUMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hMORE\hCOULD\hYOU\hWANT?\h\h\h\h\h\h\h
DAD\hUSED\hTO\hDO\hTHIS\hFOR\hME\hEVERY
YEAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hTHINK\hTHIS\hIS\hWHY\h\h\h
AGING\hMAKES\hHUMANS\hDIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hTHANK\hYOU\hFOR
THE\hBIRTHDAY\hPARTIES,\hBUT\hI\h\h\h\h\h
DON'T\hTHINK\hWE'LL\hNEED\hANY\hMORE.
Steven:\hWHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOUR\hAGE\hIS\hONLY\hAN\h\h\h
ILLUSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hPEARL'S\hPRETTY\hSURE\hTHIS\h\h\h\h
RITUAL\hIS\hMORE\hFOR\hHUMAN\h\h\h\h\h\h\h\h
CHILDREN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOTHING\hAGAINST\h\h\h\h\h\h\h
CHILDREN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCHILDREN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE\hGETS\hTO\hHAVE\hBIRTHDAYS!
SERIOUSLY.\hGIVE\hIT\hA\hTRY!\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNEVER\hTOO\hOLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'RE\hJUST\hTOO\hBIG.\h\h
Steven:\hYOU'RE\hNOT\hTOO\hBIG.\h\h
Y-Y-YOU\hJUST\hGET\hIN\hAND\hTHEN,\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hCAN\hFIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHICH\hWAY\hTO\hTHE\hBABY\hWAR?\h\h\h\h\h\h
EAT\hTREAD,\hDIRTBAGS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIF\hBIRTHDAYS\hARE
JUST\hFOR\hLITTLE\hKIDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hEVEN\hI'M\hTOO\hOLD?\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNO\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTOTALLY\hFIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMY\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hTOO\hOLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hJUST\hNEED\hTO\hTHINK.
KAZOO\hRACERS\hSUDDENLY\hSEEMS\h\h\h\h\h
UNDIGNIFIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEVER\hREALIZED\hBIRTHDAYS\hMEANT
LEAVING\hTHINGS\hBEHIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHESE\hPARTIES...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hSO\hEMBARRASSING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDeep\hvoice\h]\hOH,\hONION...\h\h\h\h\h
SO\hYOUNG,\hSO\hINNOCENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHACKERMAN\hJR.!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWW...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBE\hSEEN\hPLAYING\hCHILDISH
GAMES\hLIKE\hWHACKERMAN\hJR.\h\h\h\h\h\h\h
I\hBETTER\hSTICK\hTO\hSOPHISTICATED\h
GAMES\hLIKE\hREGULAR\hWHACKERMAN.\h\h
IT'S\hWHACKIN'\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hGET\hWHACKED!\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hFUN,\hBUT\hA\hBOY\hON\hTHE\h\h
CUSP\hOF\hMANHOOD\hCAN'T\hSPEND\hTHE\h
WHOLE\hDAY\hWHACKERING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hTO\hTAKE\hCONTROL\hOF\hMY\h\h\h\h
LIFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTIME\hTO\hGET\hA\hPROPER\hJOB!\h\h
BUT\hWHICH\hONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURF\hMASTER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOVE\hDOCTOR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTOO\hSQUEAMISH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hTHIS\hIS\hTHE\hJOB\hFOR\hME.\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hCLOSES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA.\hTHIS\hDAY\hWENT\hSO\hFAST.\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hA\hPICK-ME-UP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hJINGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TWO\hOF\hTHE\hUSUAL,\hPLEASE!\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hHAD\hQUITE\hA\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMUST\hBE\hCONFUSED,\hPAL.\h\h\h
I\hWORK\hHERE\hEVERY\hDAY\hAND\hI'VE\h\h
\hNEVER\hSEEN\hYOUR\hMUG\hBEFORE.\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hHARDY-HAR,\hLARS!\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hUSED\hTO\hMAKE\hJOKES!
BUT\hYOU\hKNOW\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hHAD\hA\hLOT\hOF\hTIME\hTO\hTHINK\h
TODAY,\hAND\hSOMETIMES\hYOU\hGOT\hTO\h
SMARTEN\hUP,\hACT\hLIKE\hAN\hADULT.\h\h
'CAUSE\hONE\hDAY,\hIF\hYOU\hDON'T,\h\h\h
EVERYONE\hYOU\hKNOW\hIS\hGONNA\hGROW\h
UP\hWITHOUT\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hYOU\hWON'T\hHAVE\hLITTLE\hSTEVEN
TO\hPICK\hON\hANYMORE\hBECAUSE\hI'LL\h
BE\hA\hGROWN-UP,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hWHO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTEVEN\hQUARTZ\h\h\h\h\h\h\h\h
UNIVERSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hWANT\hTHAT\hDOUGHNUT,\hRIGHT\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SIR!\hA-ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hOLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hAND\hNUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hGONNA\hHAVE\hTO\hEAT
FIBER\hCEREAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hMY\hTEETH\hARE\hGONNA\hFALL\hOUT.
AND\hTHEN\hI'LL\hHAVE\hTO\hEAT\h\h\h\h\h\h\h
OATMEAL,\hAND\hIT'LL\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUGAR-FREE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUGAR\hFRE-E-E-E!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hTO\hREVERSE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED...A\hREVERSE\hBIRTHDAY!\h\h\h\h
THE\hKING\hCOSTUME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WILL\hYOU\hHELP\hME\hINTO\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h
BIRTHDAY\hSUIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hYOU\hBETTER\hRUN!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBONE\hCRACKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M...TOO\hOLD...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLION\hGRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hKNOW\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h--\hSTEVEN\hWAS\hRIGHT.\h
THIS\hIS\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hDON'T\hHAVE\hTO\h\h
KEEP\hWEARING\hTHAT\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hMAKES\hME\hFEEL...\h\h
IMPORTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hWRONG\hWITH\hHIM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHE'S\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hJUST\hREALLY,\hREALLY,\h\h\h\h\h\h\h
REALLY,\hREALLY\hOLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGEMS\hCAN'T\hDIE\hFROM\h\h\h
AGING...BUT\hHE'S\hHALF\hHUMAN.\h\h\h\h
Amethyst:\hCAN'T\hWE\hFIX\hHIM?\h\h
Steven:\hMY\hBIRTHDAY\hSUIT\h\h\h\h\h
MIGHT\hHELP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGOOD\hAS\hNEW!\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHANKS,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hGUESS\hTHIS\hSUIT'S\hALL\hOUT\h
OF\hBIRTHDAY\hMAGIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAD\hA\hGOOD\hRUN,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHEEZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hBREATHES\hDEEPLY\h]\h\h
MORE\hBIRTHDAYS...NOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCHECK\hIT\hOUT,\h\h\h\h\h\h
B-DAY\hBOY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEH,\hI'M\hA\hTINY\hCAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hBEEP\hBEEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hKIDS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STUFF...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEH,\hPIÑATA\hTIME!\h\h\h
Steven:\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hNOT\hWORKING!\h\h\h\h
Amethyst:\hPEARL,\hGET\hOVER\h\h\h\h
HERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hCAN'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hFOR\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLABORED\hBREATHING\h]
Pearl:\hOH,\hLOOK...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hWHAT,\hUH\h--\hWHAT\hAPPEARS\h
TO\hBE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hDELICIOUS\hPIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSINCERELY\hHOPE\hTHAT...\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING\hHAPPENS\hTO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSOBBING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hARE\hYOU\hTRYING\hTO\h\h
KILL\hHIM\hFASTER?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSOBBING\hCONTINUES\h]\h
Amethyst:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hSHOUTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGARNET,\hSTOP!\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hTHOUGHT\hVIOLENCE...
WOULD\hBE\hTHE\hANSWER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hMuffled\h]\hI\hTHINK\h\h\h
THE\hPARTY\hAPPROACH\hWAS\hWORKING.\h
[\hHEART\hBEATING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWOULD\hYOU\hGUYS\h\h\h\h\h\h\h
JUST...PLEASE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONTROL\hYOURSELVES?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSHOULDN'T\hHAVE\hYELLED.\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hCAN'T\hSTAND\hTO\hSEE\hYOU\h\h\h\h
FREAKING\hOUT\hLIKE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHA...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h
CHANGING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOUR\hAGE\hIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FLUCTUATING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hYOUR\hGEM\hIS\hREACTING\hTO\h
YOUR\hSTATE\hOF\hMIND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hSTOP\h\h\h\h\h\h\h
FEELING\hOLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hI\hWASTED\hYOUR\h\h\h\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hALL\hHAVE\hSUCH\hLITTLE\hTIME...\h
All:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hHAVE\hTO\hFEEL\hLIKE\h
YOURSELF\h--\hSWEET\hAND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONSIDERATE\hAND\hONLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OCCASIONALLY\hOBNOXIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDO\hYOU\hREALLY\hTHINK\h\h
I'M\hALL\hTHOSE\hTHINGS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHY\hELSE\hWOULD\hYOU\h
THROW\hUS\hALL\hTHOSE\hPARTIES?\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMY\hGOSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hAM\hPRETTY\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'LL\hWORK\hON\hTHE\h\h\h\h
REST\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hDOESN'T\hLOOK\hGOOD
AT\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hNO,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDON'T\hGET\hNEAR\hTHAT\h\h\h
STUFF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hHAVE\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h
CAREFUL,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hQUACKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIS\hTHAT\hSTUFF?\h\h
Garnet:\hIT'S\hTHE\hMOSS\hTHAT\h\h\h
ROSE\hQUARTZ\hRAISED\hON\hTHE\hHILL.\h
Steven:\hMY\hMOM\hPLANTED\hTHIS\h\h
STUFF?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hROSE\hQUARTZ\hUSED\hTO\h\h\h
CLIMB\hTHAT\hHILL\hEVERY\hSPRING\hAND
TEND\hTO\hTHE\hMOSS\hAT\hTHE\hTOP.\h\h\h\h
BUT\hNOW\hTHAT\hROSE\hIS\hGONE,\hTHE\h\h
MOSS\hIS\hON\hTHE\hMOVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hLOST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hNOT\hLOST.\h\h\h\h\h
IT'S\hGROSS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES,\hBUT\hROSE\hLOVED\hIT
ANYWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hSAW\hTHE\hBEAUTY\hIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING,\hNO\hMATTER\hHOW\hGROSS.
FORTUNATELY,\hI\hKNOW\hJUST\hWHAT\hTO
DO\hIN\hTHIS\hSITUATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA-A-A-A-A-A-A-A-H!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA-A-A-A-A-A-A-A-A-H!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hIS\hWHY\hI\hGET\hUP\h
IN\hTHE\hMORNING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS...POLICE\hTAPE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hISN'T\hTHIS\hGREAT?!\h\h\h\h
THIS\hWAY\hWE\hDON'T\hEVEN\hHAVE\hTO\h\h
USE\hMAGIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUMANS\hWILL\hJUST\hSEE\hTHIS\hAND\h\h\h
WALK\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hDON'T\hHOLD\hBACK.\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hNEVER...DO!\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
[\hSIGHS,\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hFA\hLA-LA\hLA-LA\h♪\h\h\h\h
♪\hPERFECT!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hWE\hCAN\hCOME\hUP\hWITH\hA\hPLAN\h\h
TO\hMOVE\hTHE\hMOSS\hBACK\hTO\hITS\h\h\h\h
HILL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHO\hWANTS\hTO\hGET\hSOME
LUNCH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hME,\hTHEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGETTIN'\hME\hA\hP,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GETTIN'\hME\hA\hZA\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGETTIN'\hME\hA\hP-P-P-P-PIZZA\h♪\h\h
♪\hGETTIN'\hME\hA\hP,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GETTIN'\hME\hA\hZA\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hIS\hTHAT\hLARS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\hWHY\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGOT\hA\hHIGH\hFIVE\hFOR\h\h
YOU\hFROM\hWA-A-A-Y\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOWNTO-O-O-O-WN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHHHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hSTEVEN!\hNO\hHIGH\hFIVES!\h\h\h
Steven:\hMMMMM,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO...HOW\hCOME\hYOU'RE\hNOT\hAT\h\h\h\h\h
THE\hBIG\hDONUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hSPEND\hMY\hWHOLE\hLIFE\hAT\h\h
WORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDO...OTHER\hTHINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLIKE\hSTANDING\hAGAINST
THIS\hWALL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDOES\hIT\hLOOK\hLIKE?!\h\h\h\h\h
Steven:\hLOOKS\hLIKE\hYOU'RE\h\h\h\h
DOING\hA\hLOT\hOF\hNOTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hPLAN,\hSTE-VAN.\h\h\h\h
JUST\hPLAYING\hIT\hCOOL\hTODAY,\hYOU\h
KNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hARE\hSO\hMUCH\hALIKE.
EXCUSE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hWANT\hTO\hGET\hA\h\h\h\h
FRESH\hPIZZA\hRIGHT\hOUT\hOF\hTHE\h\h\h\h
OVEN,\hBUT\hYOU\hDON'T\hWANT\hTO\hSEEM
TOO\hDESPERATE,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hTHERE'S\hNO\hNEED\hTO\hBE\h\h\h\h\h
ASHAMED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hWALK\hRIGHT\hIN\hAND\hASK.\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT\hI\hALWAYS\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hDON'T\hGO\hIN\hTHERE\h\h\h\h
RIGHT\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hOPENED\hTHE\hDOOR,\hAND\hTHERE
WAS\hDOGGY\hDOO\hEVERYWHERE.\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNASTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hLIKE\hNASTY\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hISN'T\hTHAT\hKIKI'S\h\h\h\h
SISTER\hAND\hHER\hFRIENDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JENNY,\hSOUR\hCREAM,\hAND\h\h\h\h\h\h\h
BUCK\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hTHOSE\hGUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hQUITE,\hBUT\hI'M\hSURE\hWE'LL
HANG\hAT\hSOME\hPOINT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hSHOULD\hGO\hIN\hAND\h
TALK\hTO\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNOT\hHOW\hTHESE\hTHINGS\h\h
WORK,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPLAN\hIS\hTO\hKEEP\hIT\hCOOL\hAND\h
LET\hTHEM\hCOME\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHERE\hTHEY\hCOME.\h\h\h\h\h\h
AAH!\hSTEVEN,\hTURN\hAROUND!\h\h\h\h
ACT\hNATURAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TELL\hDAD\hI'LL\hBE\hBACK\hLATER.\h
Steven:\hI\hDON'T\hTHINK\hTHEY\h\h\h
SAW\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU\hWERE\hBLOCKING\hME\h
WITH\hYOUR...BIG\hHAIR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hGO\hTELL\hTHEM\hTO\hLOOK\hOVER\h\h
HERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hGO\hOVER\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHATE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MUFFINS\hTHAT\hARE\hLIKE\hTHIS\h\h\h
BIG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THOSE\hTHINGS\hARE\hTOO\hSWEET\h\h\h
FOR\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHI!\hMY\hNAME'S\hSTEVEN.
BUCK\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hCALL\hME\h"SOUR\hCREAM."\h\h\h
I'M\hJENNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH,\hHE'S\hGONNA\hWRECK\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hTHEY\hSAYING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hHEAR\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hWHY\hIS\hHE\hDANCING?!\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hMY\hLIFE\hIS\hHORRIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEY\hINVITED\hUS\hALONG
FOR\hA\hRIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-WAIT\hA\hMINUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY?\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU\hGOT\hLUCKY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hDON'T\hRUIN\hTHIS\hWITH\hANY\hOF\h
YOUR\hLAME\hSHTICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPYOO,\hPYOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOP\hON\hIN,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MIDDLE\hSEAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'D\hYOU\hGET\hTHAT\hRAD\h\h\h\h\h
SHIRT,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hHAVE\hNO\hIDEA\hWHERE\h
ANY\hOF\hMY\hCLOTHES\hCOME\hFROM.\h\h\h\h
YEAH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIVIN'\hFREE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hCHECK\hOUT\hMY\hSHIRT.\h\h\h\h\h
OH.\hTHAT\hSNAKE\hIS\hNASTY.\h\h\h\h\h
OH.\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\hI\hHATE\hSNAKES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWHAT?\hTHAT'S\hTOO\hBAD.\h\h\h\h
SOME\hSNAKES\hARE\hPRETTY\hCOOL.\h\h\h\h
Steven:\hSOUNDS\hLIKE\hIT'S\hTIME
TO\hBUCKLE\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
QUIT\hBEING\hLAME,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h
HEY,\hMAN,\hTHERE'S\hNOTHING\h\h\h\h
LAME\hABOUT\hSEAT-BELT\hSAFETY.\h\h\h\h
CAR\hDOES\hNOT\hMOVE\hTILL\hWE'RE\h
ALL\hBUCKLED\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\hNOW\hLET'S\hGET\hSOME\h\h\h\h\h
SPACED-OUT\hBEATS\hUP\hIN\hHERE.\h\h\h\h
YEAH.\hI\hCAN\hRAVE\hTO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hTHIS\hCAR'S\hREALLY\hCOOL,\h
JENNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hA\hDELIVERY\hCAR\hFOR\h
MY\hDAD'S\hLAME\hSHOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAKES\hME\hSMELL\hLIKE\hPIZZA.\h\h\h\h\h\h
WHERE\hTO,\hY'ALL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hEVEN\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hCAN\hWE\hSTOP\hBY\h\h\h
THE\hBIG\hDONUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hOLD\hPLACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hTHAT\hPLACE\hIS\hA\hDRAG.\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHAT'S\hWHERE\hLARS
WORKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
QUIT\hIT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hNEED\hSOME\hWATER?\h
FUNLAND\hARCADE\hIS\hTHE\hBEST!\h\h\h\h\h
LET'S\hDO\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hI\hBEAT\hALL\hTHE\h"G's"\hIN\h
THERE\hLIKE\h3\hMILLION\hTIMES.\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\hME\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HONESTLY,\hTHOUGH,\hI'M\hJUST\h\h\h
EXAGGERATING\hTO\hSOUND\hCOOL.\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hAPPRECIATE\hYOUR\h\h\h\h
HONESTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hBUCK,\hISN'T\hTHAT\hYOUR\h\h\h
DAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANOTHER\hREASON\hYOU\hSHOULD\h\h\h\h
RE-ELECT\hME\h--\hI\hLOVE\hBABIES!\h\h\h
WILL\hYOU\hLOOK\hAT\hTHAT?\hA\hBABY!\h\h
GONNA\hKISS\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSMOOCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLIGHT\hAPPLAUSE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIKE\hHIS\hPOLICIES\hON\hBABIES.\h\h
MAN.\hHE\hNEVER\hKISSES\hME\hLIKE\h
THAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hROUGH,\hBRO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hROUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLACK\hOF\hDADDY\hKISSES\hIN\hMY\h\h
LIFE\hMADE\hME\hWHO\hI\hAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMY\hGOSH,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hCHECK\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEAD\hMAN'S\hMOUTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEAD\hMAN'S\hMOUTH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hIT'S\hTHIS\hLAKE\hWHERE\hSOME
DUDE\hDIED\hOR\hIT\hLOOKS\hLIKE\hA\h\h\h\h
MOUTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFORGET\hTHE\hSPECIFICS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEAD\hMAN'S\hMOUTH,\hHERE...\h\h\h\h
WE...COME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSOUNDS\hGOOD\hTO\hME!\h\h\h
WE'RE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Y-YOU\hKNOW\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hTHIS\hPLACE\hMAY\hSEEM\hCOOL,
BUT\hIT'S\hACTUALLY\hA\hLOT\hLESS\h\h\h\h
COOL\hTHAN\hYOU\hTHINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hWE\hJUST\hGO\hHAVE\hSOME\h\h
MORE\hFUN\hAT\hTHE\hBOARDWALK?\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hSTOP\hBEING\hLAME.\h\h\h\h\h
LET'S\hCHECK\hTHIS\hPLACE\hOUT.\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH!\hPFF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPOLICE\hTAPE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH.\hPOLICE\hTAPE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWESOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hABOVE\hTHE\hLAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hWANTS\hTO\hGO\hFOR\hA\hSWIM?\h\h
[\hBUBBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PANTS\hBECOME\hSHORTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXHALES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLARS,\hDON'T\hGO\hIN\h\h\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hDANGEROUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU\hTRYING\hTO\hSCARE\h\h
US?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUILD\hAN\hATMOSPHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hAPPRECIATE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOOOOOOOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hTHAT\hSLOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING,\hMAN?!\h\h
Steven:\h[\hSobbing\h]\hDON'T!\h\h\h
STEVEN...WHAT...IS...YOUR...\h
DEAL?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH.\hEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hSOME\hKIND\hOF\h\h\h\h
MAGIC\hMOSS\hMY\hMOM\hPLANTED!\h\h\h\h\h\h
WAIT.\hYOUR\hMOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBUBBLING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASPING\hAND\hGROANING\h]\h\h\h\h
GUYS,\hHANG\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS,\hI\hKNOW\hWHAT\hWE\hHAVE\hTO\hDO!
THIS\hIS\hALL\hYOUR\hFAULT!\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNEW\hIF\hSOMETHING\hWENT\hWRONG\h\h
TODAY,\hIT\hWOULD\hBE\hBECAUSE\hOF\h\h\h
YOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hI'M\hNEVER\hGOING\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h
FRIENDS\hWITH\hTHESE\hGUYS,\hALL\h\h\h\h
BECAUSE\hOF\hYOUR\hWEIRD\hMOM!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hYOU\hKNOW\h\h\h\h\h
ABOUT\hMY\hMOM?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hEVEN\hGET\hTO\hKNOW\hMY\h\h\h\h
MOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hDO\hKNOW\hSHE\hSAW\hBEAUTY\hIN\h
EVERYTHING,\hEVEN\hIN\hSTUFF\hLIKE\h\h
THIS\hAND\hEVEN\hIN\hJERKS\hLIKE\hYOU!
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hHELP\hME\hGET\hTHEM\hTO\hTHE\hCAR.
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLARS,\hHURRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hMOSS\hBELONGS\hON\hTHE\hTOP\hOF\h
THAT\hHILL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hWAITING\hFOR?!\h\h\h\h\h\h
UH,\hSTEVEN,\hI\hDON'T\hKNOW\hHOW\h
TO\hDRIVE\hA\hSTICK\hSHIFT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'LL\hWORK\hTHE\hSTICK.\h
YOU\hJUST\hKEEP\hUS\hON\hTHE\hROAD.\h\h\h
OKAY.\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hDO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IGNITION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTICK\hPROBLEM!\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PUT\hIT\hIN\hREVERSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hTHAT\hTHE\hONE\hWITH\h
"R"\hON\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JENNY'S\hGONNA\hKILL\hME!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGONNA\hHAPPEN\hWHEN\hWE\h\h
GET\hTO\hTHE\hTOP\hOF\hTHAT\hHILL?\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hJUST\hWHERE\hTHE
MOSS\hWANTS\hTO\hBE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\hAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hGETTING\hEVERYWHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHORN\hHONKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hMADE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hALMOST\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hWE\hDO\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hGOT\hTO\hGET\hUP\h\h\h\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HURRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M...GETTING...STUCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH!\hDON'T\hGIVE\hUP!\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hSUCKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hBLOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS,\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hMOSS\hWAS\hJUST\hTRYING\hTO\h\h\h\h\h
BLOOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH.\hWHAT\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hI\hDIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS,\hLOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hSEE\hALL\hOF\hBEACH\hCITY
FROM\hUP\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hBEAUTIFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hWE\hEVEN\hGET\hUP\hHERE?\h\h\h\h
WELL,\hSTEVEN\hTHOUGHT\hTHAT\h--\h
Steven:\hLARS\hDROVE\hUS\hHERE.\h\h
YEAH,\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUPERCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hCOOL,\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hTOTALLY\hRAVE\hTO\hTHIS.\h\h
GO!\hGO!\hGO!\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOUR\hCREAM!\hSOUR\hCREAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hTHAT'S\hENOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h