♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINSECTS\hCHIRPING,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOOR\hCREAKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE,\hBETTER\hHURRY\hUP!\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hLOCK\hYOU\hIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hJUST\hA\hSEC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hBE\hTOO\hSCARED.\h
IT'S\hJUST\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hON\hMY\hWAY\hOVER\hTO\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SPOOKY-MOVIE\hPARTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hCOME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PARTY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO'S\hTHROWING\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hRONALDO,\hTHE\hFRENCH\h\h
FRYMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hTHAT\hSOCIAL\hNAPALM?\h\h\h\h\h
DO\hWHAT\hYOU\hWANT,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hBETTER\hTHINGS\hTO\hDO\hTHAN\h\h
WAX\hWEIRD\hWITH\hBEACH\hCITY'S\h\h\h\h\h
BIGGEST\hBOZO,\hRONALDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hHA!\hNICE\hTIMING,\hSTEVEN.\h\h\h\h
HEY,\hSHOULD\hWE\hHEAD\hOVER\hTO\h\h\h\h\h
RONALDO'S?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M-A\hGET\hSO\hSCARED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NIGHT,\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNIGHTY-NIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hWAIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHERE'S\hTHIS\hTHING\hAT?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hRIGHT\hUP\hTHERE.\h
STEVEN!\hWELCOME\hTO\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h
BEACH\hCITY\hHORROR\hCLUB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hEVILLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MORE\hLIKE\hCOMEDY\hCLUB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\hHERE?\h\h\h\h
UM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hC-C-C-COME\hIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hscared\halready.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RONALDO,\hRIGHT?\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSADIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NICE\hTO\hFINALLY\hOFFICIALLY\hMEET\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU'RE\hFRIENDS\hWITH\h\h
LARS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ISN'T\hEVERYBODY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hBOY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OUR\hFIRST\hFILM\hTONIGHT\hIS\hA\h\h
RARE\hCLASSIC\hTHAT\hHARDLY\hNEEDS\h\h
INTRODUCTION\h--\h"EVIL\hBEAR\h2:\h\h\h
BEARLY\hALIVE."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\hI'VE\hSEEN\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hBORING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHAT\hSTUPID\hFAKE\hC.G.\hBEAR!\h
HARDLY\hLOOKS\hLIKE\hIT'S\hREALLY\h\h\h
KILLING\hANYBODY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
C.G.?!\hBLASPHEMER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSAW\hTHE\hREMAKE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTHE\hORIGINAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hTRUE\hFAN\hWOULD\hACCEPT\hNOTHING\h
LESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hIT\hDOWN\hA\hNOTCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hYOU\hGET\hA\hCOPY\hOF\hTHAT?\h
CAN\hI\hSEE\hTHE\hBOX?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hIN\hTHIS\hCUT,\hYOU\hACTUALLY\h
SEE\hEVIL\hBEAR\hEAT\hTHE\hHERMIT'S\h\h
LEG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hIS\hTHIS\hGONNA\hBE\hA\hBIT\hMUCH\h
FOR\hHIM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN\hHANDLE\hIT!\h\h\h\h\h
[\hBEAR\hGROWLS,\hWOMAN\hSCREAMS\h]\h\h
YO,\hSTEVEN,\hARE\hYOU\hSURE\hYOU\h
CAN\hSEE\hWITH\hTHE\hCOUCH\hIN\hYOUR\h\h
WAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE...EATING\hMY...LEG!\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hDID\hI\hMISS\hTHE\hPART\hWHERE
YOU\hCAN\hSEE\hTHE\hSOUND\hGUY?\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hJUST\hGETTING\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PROBABLY\hJUST\hA\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hMAYBE\hIT'S\hA\hGHO-O-ST?\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\hGOOD\hONE.\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hREALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hIT'S\hA\hGHO-O-O-O-ST?\h\h\h\h
AS\hA\hSKEPTIC\hOF\hMORTALITY,\hI'VE\h
LONG\hSUSPECTED\hTHAT\hTHIS\hPLACE\h\h
MIGHT\hBE\hHAUNTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SPIRIT,\hI\hBESEECH\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DUDE,\hCUT\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hBEING\hSUPER-WEIRD.\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWISH\hTO\hMAKE\hCONTACT!\h\h\h\h\h
PLEASE,\hSPIRIT,\hSEND\hUS\hA\hSIGN.\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\hWHOA!\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SPIRIT,\hTHAT\hWAS\hA\hGOOD\hSIGN.
BUT\hCOULD\hYOU\hSEND\hA\hCOUPLE\hMORE
LIKE\hTHAT,\hJUST\hTO\hBE\hSURE?\h\h\h\h\h
[\hINDISTINCT\hWHISPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\h--\hTHAT'S\hOKAY,\hSPIRIT.\h\h
YOU\hCAN\hREIN\hIT\hIN\hA\hLITTLE!\h\h\h\h
HOW\hIS\hTHIS\hHAPPENING?!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS...IS\hAMAZING!\h\h\h
A\hREAL-LIFE\hHAUNTED\hHOUSE!\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hGET\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWON'T\hOPEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSO\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hNO\hIDEA\hTHERE\hWAS\hTHIS\h\h\h\h
VIOLENT\hOF\hA\hPRESENCE\hHERE.\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hHAPPENS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hIT\hDOESN'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hA\hGHOST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hCARES\hWHAT\hIT\hIS?\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hGET\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hI\hDEAL\hWITH\hTHIS\h\h\h
KIND\hOF\hSTUFF\hON\hA\hREGULAR\h\h\h\h\h\h
BASIS,\hBUT,\hUH,\hYOU,\hUH,\hLOOKED\h
PRETTY\hCOOL\hBACK\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\hYOU\hREALLY\hTOOK\hCHARGE.
WHEN\hSTUFF\hGETS\hHAIRY,\hI\hJUST
KEEP\hMY\hEYES\hFORWARD,\hYOU\hKNOW?\h
ONCE\hTHE\hCIVILIANS\hARE\hSAFE,\h
I'M\hGONNA\hCOME\hBACK\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INVESTIGATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hWANTED\hTO\hHELP...\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hSOMETHING\hWRONG,\hLARS?\h\h\h\h
OH,\hSHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHILDREN\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hIT'S\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hALL\hJUST\hHEARING\hTHINGS\h\h\h
AND\hSEEING\hTHINGS\hAND\hFEELING\h\h\h
THINGS\hTHAT\hAREN'T\hREAL!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS,\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hYOU\hEVER\hSEEN\hA\hHAUNTING
THIS\hBAD?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hNO\hRUN-OF-THE-MILL\h\h\h
HAUNTING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hPOLTERGEIST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\h"GHOST"\hONLY\hHAUNTS\hA\hHOUSE.\h\h
A\hPOLTERGEIST\hHAUNTS\hA\hPERSON!\h\h
THEY'RE\hUSUALLY\hATTRACTED\hTO\hTHE
TERRIFYING\hINNER\hWORLD\hOF\hTHE\h\h\h
EMOTIONALLY\hDISTURBED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTHINK\hSTUFF\hIS\hCOMING\h\h\h\h
AFTER\hME?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCAN\hYOU\hLISTEN\hTO\hTHIS\hWEIRD
GUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hPRACTICALLY\hLIVES\hIN\hA\h\h\h\h\h\h\h
HAUNTED\hHOUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hTHINK\hMAYBE\hHE\hHAD\h\h\h\h
SOMETHING\hTO\hDO\hWITH\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHINK\hYOU\hCAN\hSTOP\h
BEING\hSUCH\hA\hDINK\hTO\hRONALDO.\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE,\hYOU'RE\hNOT\hAN\hIDIOT!\h\h\h\h\h
Both:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hBELIEVE\hALL\hOF\hTHIS?!\h
I...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHIS\hSTUFF\h--\hTHEY'VE\h\h\h\h
GOT\hTO\hBE\hDOING\hIT\hSOMEHOW.\h\h\h\h\h
WE'VE\hGOT\hTO\hDITCH\hTHESE\hGUYS.\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hDITCHING\hANYONE.\h\h\h\h\h
BUT\hWHAT\hABOUT\hME,\hHUH?!\h\h\h\h\h
SADIE,\hCOME\hON.\hYOU\hALWAYS\h--\h\h\h
HUH?\hAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSPIRIT\hTOOK\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hDRAG\hUS\hALL\hDOWN\h\h\h
WITH\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hEVEN\hCARE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWeakly\h]\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hBASEMENT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hSEE\hHER\hANYWHERE!\h\h\h\h
SPIRIT,\hSHOW\hYOURSELF!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hCLOSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hFEEL\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hHURTING\hAND...OBSESSED.\h\h\h\h
[\hSHUDDERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hSHOULD'VE\hBEEN\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h
WH-WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hTOOK\hHER,\hBUT\hIT\hSHOULD\h\h\h
HAVE\hBEEN\hYOU,\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
H-HOLD\hON,\hRONALDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEchoing\h]\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hLET\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SPIRIT,\hI\hDELIVER\hTHE\hPACKAGE
OF\hDARKNESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RETURN\hTO\hUS\hTHE\hINNOCENT\hSADIE!
Lars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
C-COME\hON,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hUSED\hTO\hBE\hFRIENDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hYOU\hTHREW\hME\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hNOT\hWORTH\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDOES\hEVERYTHING\hBAD\h\h\h\h\h\h
HAPPEN\hTO\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHS,\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hA\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGROAN\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hTHE\hPERFECT\hCLUBHOUSE
FOR\hTHE\hBEACH\hCITY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EXPLORER\hCLUB!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hSECRET\hCLUBHOUSE,\hRIGHT,\h\h\h\h\h
RONNY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ZIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLARS,\hYOU'RE\hA\hRIOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCRAPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DUDE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hCARVING\hOUR\hNAMES\hIN!\h\h\h
PRETTY\hMETAL,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WEIRD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLY\hSMOKES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hCLUBHOUSE\hIS\hPOSSESSED!\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS!\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hYOU\hTURN\hON\hTHE\hTV\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOMORROW,\hTHIS\hIS\hWHAT'S\hGONNA\h\h
BE\hON\hEVERY\hSTATION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
B-B-BUT\h--\hBUT\hYOU\hSAID\hTHIS\h
WAS\hSECRET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OUR\hFIRST\hPARANORMAL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DISCOVERY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hGONNA\hTAKE\hON\hTHE\hWORLD\h\h\h
TOGETHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...LET\hME\hJUST\h--\hUH,\hI'LL\h
JUST,\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hTEARING\hMYSELF\hOUT.\h
STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRAINS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME...SEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDID\hYOU\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RONNY,\hKNOW\hI\hCAN'T\hLET\hPEOPLE\h\h
SEE\hME\hLIKE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHE\hMATTER\hWITH\hYOU?!\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hKNOW\hHOW\hIMPORTANT\h\h\h\h
THIS\hWAS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDO\hYOU\hCARE\hSO\hMUCH\hABOUT\h\h\h
WHAT\hOTHER\hPEOPLE\hTHINK?!\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWOULDN'T\hSAY\hTHAT\hIF\hYOU\h
KNEW\hWHAT\hOTHER\hPEOPLE\hSAY\hABOUT
YOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hSHH.\hI'VE\hGOT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hYOU\hWERE\hSTUCK\hIN\hTHE\hWALL,
WAS\hTHE\hHOUSE\hLIKE\hYOUR\hBODY?\h\h\h
YOU\hMUST\hHAVE\hFELT\hLIKE\hYOU\hWERE
UNDER\hATTACK,\hBACK\hWHEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CARVED\hHIS\hLARS\hCARVED\hHIS\hNAME\h
IN\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hI\hSEE\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hLET\hIT\hREST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hALL\hTHAT\hLASHING\hOUT\hWAS\h
JUST\hFROM\hFEELING\hHURT\hAND\h\h\h\h\h\h
TRAPPED\hFOR\hSO\hLONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hMEAN\hTO\hRIP\hIT\hUP,\h\h
OKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hSTOP\hTALKING\hABOUT\hME\h\h\h
NOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSADIE,\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hYEAH.\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWERE\hBOTH\hWORRIED\hABOUT\h--\hI\h
MEAN,\hI\hRAN\hDOWN\hHERE\hFASTER.\h\h\h
CAN\hWE\hGET\hOUT\hOF\hHERE?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSADIE,\hYOU\hCAN\hCOME\h\h
WITH\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hTHESE\hTWO\hHAVE\hA\hLOT\hTO\h
TALK\hABOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hBET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWASN'T\hTRYING\hTO\hMAKE\hYOU\h\h
LOOK\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hWHATEVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDIDN'T\hMATTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hCARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hLARS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hIT\hDOWN\hA\hNOTCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hROASTING\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hJOB\hNOT\hSETTING\hTHAT\hONE
ON\hFIRE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hIT\hABOUT\hMARSHMALLOWS\h\h\h
THAT\hMAKE\hTHEM\hSO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hPROBABLY\hTHE\hANIMAL\h\h\h\h\h
BY-PRODUCT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hMEAN\hLIKE...\h\h\h\h\h
POOP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STUFF\hLIKE\hHOOVES,\hBONE\hMARROW,\h
COLLAGEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hLOTS\hOF\hSUGAR\hAND\hCORN\h\h\h\h\h\h
SYRUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCORN\hSUGAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUGAR\hSYRUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMuffled\h]\hBONE\hMARROW!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCELLPHONE\hRINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Have\hyou\hbeen\hwatching\h\h\h\h\h\h\h
World\hWeather\hNews?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hSTILL\hGROUNDED\hFROM\h\h\h\h
WATCHING\hTV.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hsee.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hthere's\ha\hsnowstorm\hon\h\h\h\h
its\hway\hto\hBeach\hCity,\hand\hI\h\h\h\h
don't\hwant\hyou\hgetting\hsnowed\h\h\h
in.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hneed\hto\hget\ha\hride\hhome\hthis
instant.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Otherwise,\hyour\hfather\his\hgonna\h
try\hto\hpick\hyou\hup.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO.\hDON'T\hSEND\hDAD.\h\h\h\h\h\h
I'LL\hBE\hHOME\hSOON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hI\hGOT\hTO\hGET\hGOING.\h\h
Steven:\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hA\hSNOWSTORM\hCOMING\h\h\h
THROUGH,\hAND\hMY\hPARENTS\hDON'T\h\h\h
WANT\hME\hGETTING\hSTUCK\hHERE.\h\h\h\h\h
Steven:\hMAN!\hTHAT\hSTINKS!\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOULDN'T\hIT\hBE\hFUN\hIF\hWE\hGOT\h\h\h\h
SNOWED\hIN\hTOGETHER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCOULD\hSTAY\hUP\hALL\hNIGHT\hAND\h\h
WATCH\hTHE\hSNOW\hFALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHELLO,\hYOU\hTWO.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHI,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hALL\hHAVING\hA\hNICE\h
TIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hBUT\hCONNIE\hHAS\h
TO\hGO\hSOON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hA\hSNOWSTORM\hA-COMIN'.\h\h\h
MAYBE\hTHE\hSTORM\hWILL\hMISS\hUS.
SOMETIMES\hTHE\hFORECAST\hIS\h\h\h\h\h\h\h
COMPLETELY\hWRONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hDEFINITELY\hGOING\hTO\hSNOW.\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hTHE\h411,\hYO.
Garnet:\hTRUST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET\hHAS\hFUTURE\hVISION.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hKIDS\hBETTER\hGET\h\h
YOURSELVES\hTO\hGREG'S.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT\h--\hWE\hCAN'T\hGO\h\h
YET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hTO\hSHOW\hYOU\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h
TUBE-TUBE\hVIDEO\hREALLY\hQUICK.\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hONLY,\hLIKE,\hONE\h
MINUTE\hLONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hKNOW\hYOU\hDON'T\hWANT
TO\hGO,\hBUT\hYOU\hHAVE\hTO\hMAKE\hTHE\h
RIGHT\hCHOICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MWAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTICKLES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOTCHA,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hKIDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGOT\hTO\hGET\hGOING\hIF\hWE'RE\h\h\h\h
GONNA\hBEAT\hTHE\hSTORM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hSTART\hTHE\hVAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCARABINER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCARABINER!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW!\hDO\hWE\hGOT\hTO\hGO?\h
YES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hMAHESWARANS\hTHINK\hI'M\hA\h\h\h\h\h
RESPONSIBLE\hPARENT,\hAND\hI'VE\hGOT
TO\hMAINTAIN\hTHAT\hIMAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUESS\hTHIS\hIS\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hDAD,\hIF\hYOU\h\h\h\h
WANT\hTO\hLOOK\hRESPONSIBLE,\hYOU\h\h\h
SHOULD\hPROBABLY\hCHANGE\hOUT\hOF\h\h\h
THAT\hSWEATSUIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT'S\hCHERRIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYBODY\hLIKES\hCHERRIES.\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hCHERRY\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hI\hSEE\hYOUR\hPOINT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hGIVE\hME\hA\hSECOND\hTO\hCHANGE.
STEVEN,\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PROCRASTINATING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hKILLING\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hPRACTICALLY\hSMELL\hTHE\h\h\h
RESPONSIBILITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hISN'T\hTHAT\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
TURTLENECK\hYOU\hWORE\hTHE\hFIRST\h\h\h
TIME\hYOU\hMET\hTHEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hGONNA\hTHINK\hYOU\hONLY\h\h\h\h
HAVE\hONE\hFANCY\hSHIRT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDO\hONLY\hHAVE\hONE\hFANCY\h\h\h\h\h
SHIRT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hWORRY,\hDAD.\h\h\h\h
WE'LL\hHELP\hYOU\hFIND\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PERFECT,\hMOST\hRESPONSIBLE\h\h\h\h\h\h\h
OUTFIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVEN'T\hWORN\hANY\hOF\hTHIS\hSTUFF
IN\hYEARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hHOW\hABOUT\hTHIS\hONE?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN'T\hLIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hIS\hTHE\hBEST\hOUTFIT\hI\hHAVE\h\h
EVER\hSEEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hGREAT!\hLET'S\hGO!\h\h\h\h\h\h\h
HOLY\hMOLY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSNOW\hIS\hREALLY\hCOMING\hDOWN.
[\hTIRES\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREECHING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-WHAT\hARE\hWE\hGONNA\hDO?\h\h\h\h\h\h
UHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hWE'LL\hHAVE\hTO\hWALK.\h\h\h\h\h
Both:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hRESPONSIBLE\hPARENT\hDOESN'T\h
LET\hTWO\hKIDS\hSTRAND\hTHEMSELVES\h\h
IN\hA\hVAN\hIN\hTHE\hMIDDLE\hOF\h\h\h\h\h\h\h
NOWHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hWHISTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hRESPONSIBLE\hPARENT\hESCORTS\h\h\h\h
THOSE\hKIDS\hTHROUGH\hWIND,\hSLEET,\h
AND\hSNOW\hTO\hAVOID\hMAKING\hTHE\h\h\h\h
OTHER\hPARENTS\hANGRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hKNOCKING,\hDOORBELL\hRINGING\h]\h\h
H-HI,\hMOM.\hHI,\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hH-HELLO,\hDR.\hAND\h\h\h\h\h
MR.\hMAHESWARAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hWE'RE\hLATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MOM,\hDAD...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...YOU\hREMEMBER\hMR.\hUNIVERSE\hAND
STE--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hHAVE\hANY\hIDEA\hWHAT\h\h\h\h
TIME\hIT\hIS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hARE\hTHE\hCHILDREN\hBLUE?!\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDO--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH...AH...CHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hSICK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGOING\hSTRAIGHT\hTO\hBED,\h\h\h
YOUNG\hLADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hLAST\hTIME\hI\hLET\hYOU\h\h
OUT\hDURING\hFLU\hSEASON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hYOU\hKNOW\hWHERE\hTHE\h\h\h
DOOR\hIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SINCE\hYOU'RE...STANDING\hIN\hIT.\h\h
UHH,\hI\hKIND\hOF\hCRASHED\hMY\h\h\h\h
RIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hSERIOUS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hGO\hSET\hUP\hTHE\hPULL-OUT\h\h\h\h\h
COUCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UHH...OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hMUCH\hFOR\hBEING\hRESPONSIBLE.\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hI\hSHOULD\hHAVE\hWORN\hTHE\h\h\h\h
FLORAL\hPRINT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRASH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hEVERYONE\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hW-WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\h--\hW-WHAT\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWIPED\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hI\hMEAN,\hWHY\hARE\h\h
WE\hIN\hTHE\hVAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGOT\hTO\hGET\hOUT\hTHERE\hAND\h\h\h\h\h
START\hWALKING\hIF\hWE\hWANT\hTO\hGET\h
CONNIE\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hSTAY\hPUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hBE\hWAY\hSAFER\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h
MY\hPARENTS\hARE\hALL\hABOUT\h\h\h\h\h
SAFETY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hARGUE\hWITH\hSAFETY.\h\h\h\h
Steven:\hIT'LL\hBE\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h
CAMPING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIN\hCOZY\hBUCKET\hSEATS.\h\h\h\h
[\hWIND\hWHISTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIZZLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hDINNER,\hMR.\hUNIVERSE.
\hITADAKIMASU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hANY\hREQUESTS?\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hHEAR\hA\hSONG\hABOUT...\h\h\h\h\h\h
A\hSNACK\hMONSTER\hTHAT\hLOVES...\h\h\h
ANIMAL\hBY-PRODUCTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OM-NOM-NOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCELLPHONE\hRINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Connie,\hare\hyou\hstill\hat\h\h\h\h\h
Steven\hUniverse's\hhouse?\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hon\hmy\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hHOW\hBAD\hYOU\hARE\hAT\h\h\h\h\h
DRIVING\hIN\hTHE\hSNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hWAY\hTOO\hROUGH\hOUT\hHERE!\h\h\h\h
I'm\halmost\hat\hBeach\hCity,\hso\h
start\hputting\hon\hyour\hshoes.\h\h\h\h
Steven:\hI\hSEE\hSOME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEADLIGHTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hHIM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENGINE\hREVS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Don't\hworry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hgot\hit\hthis\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hwait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ohh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Aaaaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hSTOP\hTHE\hCAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hRIGHT\hIN\hFRONT\hOF\hUS!\h\h\h\h
[\hHORN\hBLARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hgot\hit.\hI\hgot\hit!\hI\h--\h\h\h
Ohh!\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hdon't\hgot\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hhave\hanything!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRASH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\hSORRY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE,\hWHAT'S\hGOING\h
ON?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hKEEPS\hREPEATING!\h\h\h\h\h
HEY,\hCOME\hON,\hKIDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGOT\hTO\hGET\hGOING\hIF\hWE'RE\h\h\h\h
GONNA\hBEAT\hTHE\hSTORM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hSTART\hTHE\hVAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCARABINER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCARABINER!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hWHAT\hTHE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hKEYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hGONNA\hFIND\hTHOSE\hTILL\h\h\h
SPRING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOME\hON,\hCONNIE!\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLET'S\hGO\hBACK\hTO\hMY\h\h
PLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hMY\hPARENTS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hTO\hLISTEN\hTO\hME!\h\h\h\h\h\h\h
IF\hWE\hLEAVE\hBEACH\hCITY,\hBAD\h\h\h\h\h
THINGS\hARE\hGONNA\hHAPPEN!\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hSEEN\hIT!\hBAD\hTHINGS!\h\h\h\h\h\h\h
\hSEVERAL\hBAD\hTHINGS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hJUST\hCALL\hMY\hMOM\hAND\hTELL
HER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MOM,\hTHIS\hIS\hCONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSTAYING\hAT\hSTEVEN'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OVERNIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hno,\hyou're\hnot,\hyoung\h\h\h\h
lady!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\hcoming\hhome\hright\hnow!\h\h\h
Steven:\hDR.\hMAHESWARAN,\hYOU\h\h
CAN'T\hLET\hYOUR\hHUSBAND\hLEAVE\hTHE
HOUSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hCAN'T\hDRIVE\hIN\hTHE\hSNOW!\h\h\h\h\h
What?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yes,\hI\hcan!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPLEASE\hTRUST\hME!\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHOLD\hIT\hSTEADY.\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hSEND\hTHIS\hTO\hTHE\h\h\h\h\h
GALAXY\hWARP\hWITHOUT\hWARPING\h\h\h\h\h
OURSELVES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hIS\hTOO\hRISKY.\h\h\h\h
Amethyst:\hNO,\hIT'S\hNOT.\h\h\h\h\h\h
GET\hOVER\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIF\hTHE\hSHOOTING\hSTAR\h\h
GOES\hOFF\hMID-WARP,\hIT\hCOULD\h\h\h\h\h
EXPLODE\hFOREVER\hIN\hWARP\hSPACE.\h\h
AND\hEVEN\hIF\hWE\hDO\hMANAGE\hTO\h\h\h\h\h
DESTROY\hTHE\hENTIRE\hGALAXY\hWARP,\h
THEY\hCOULD\hSTILL\hFIND\hANOTHER\h\h\h
WAY\hTO\hGET\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUHH,\hWHATCHA\hDOIN'?\h\h
Pearl:\hSTEVEN?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPEARL!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MWAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUHHHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hWHAT\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hPASSED\hMY\hABILITY\h\h
TO\hYOU\hFOR\hJUST\hA\hMOMENT.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hMEAN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hFUTURE\hVISIONS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTELL\hME\hWHAT\hYOU\hSAW.
Steven:\hI\hSAW...SOME\hGOOD\h\h\h\h
THINGS,\hBUT\hMOSTLY\hBAD\hTHINGS.\h\h
Garnet:\hAND\hNOW\hYOU\hCAN\hMAKE\h
THE\hRIGHT\hCHOICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE,\hWE\hHAVE\hTO\hGO\hRIGHT\hTHIS
INSTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOULD\hYOU\hLOOK\hAT\hTHIS?\h\h\h\h\h\h
AN\hENTIRE\hINCH\hOF\hSNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hTHERE'S\hNO\hTIME!
WE\hGOT\hTO\hGO\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA-HUH?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHANK\hGOODNESS\hYOU'RE\hSAFE.\h
NICE\hSWEATSHIRT,\hGREG.\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hWE\hBETTER\hGET\h\h
GOING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BYE,\hCONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hWE\hCAN'T\hSTAY\hAND\hWATCH\h\h\h
THE\hSNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSTARTING\hTO\hGET\hPRETTY\h\h
BAD\hOUT\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hIF\hYOU\hUNIVERSES\h\h\h
SHOULD\hBE\hDRIVING\hIN\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h
WEATHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hYOU\hBOTH\hSTAY\hHERE\h
TONIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hREALLY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW,\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S...REALLY\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S...JUST\hSAFER\hTHAT\hWAY.\h\h
WE\hMAHESWARANS\hARE\hALL\hABOUT\h\h\h\h
SAFETY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hMAKE\hUP\hTHE\hCOUCH.\h\h\h\h\h\h
A\hCOUCH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH\hLA\hLA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHâTEAU\hMAHESWARAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hWHISTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h