♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hI\hREALLY\hLIKE\hTHE
ONES\hTHAT\hSHOOT\hUP\hKIND\hOF\h\h\h\h\h\h
SPIRALLY\hWITH\hTHE\hLONG\hTAILS.\h\h\h
STEVEN,\hI'M\hSLIPPING.\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLD\hTHAT\hEND\hUP\hA\hLITTLE\hMORE.\h
Steven:\hOH.\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hSURE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"SUMMER\hWAX\hSPECIAL"\hSIGN\hWAS\h\h\h
THAT\hEFFECTIVE\hANYWAY,\hBUT\hI\h\h\h\h
CAN'T\hBRING\hMYSELF\hTO\hTHROW\h\h\h\h\h
MYSELF\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MIGHT\hAS\hWELL\hSTORE\hIT\hFOR\hTHE\h\h
REST\hOF\hTHE\hWINTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hWHICH\hFIREWORK\hIS
YOUR\hFAVORITE,\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\hUH,\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hLIKE\hWATCHING\hTHEM\h\h\h\h\h\h\h
TOGETHER\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hME,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hWAIT\hFOR\hNEW\hYEAR'S\hEVE\h
TOMORROW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hFEELS\hLIKE\hI'VE\hWAITED\hA\h\h\h\h\h
WHOLE\hYEAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hFEEL\hTHAT\hWAY\hFOR\hA
REASON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLE!\hRUMBLE!\hCRASH!\h]\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVEN'T\hREALLY\hCLEARED\hTHIS\h\h\h
PLACE\hOUT\hSINCE\hYOUR\hMOM\h--\h\h\h\h\h
[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHIS\hIS\hGOOD\hTIMING\h--\h\h\h\h
A\hNEW\hYEAR\hCOMING\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSHOULD\hJUST\hGET\hRID\hOF\hALL\h\h\h\h
THIS\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCOULD\hTAKE\hTHESE\h\h\h
OFF\hYOUR\hHANDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hA\hSTART,\hBUT\hI'LL\hNEED
A\hLITTLE\hMORE\hHELP\hTHAN\hTHAT,\h\h\h
AND\hTHIS\hGUY'S\hNOT\hGONNA\hDO\hIT.\h
WHO\hWOULD\hORGANIZE\hA\hMESS\hTHIS\h\h
BIG,\hTHOUGH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hJUST\hTHE\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE'S\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSURPRISE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSOMETHING\hWRONG?\h\h\h\h\h
WELL,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hTHOUGHT\hYOU\hMEANT\hPEARL.\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hLETTING\hPEARL\hSEE\hTHIS!\h
AMETHYST'S\hROOM\hIS\hFULL\hOF\hJUNK.
SHE\hKNOWS\hHOW\hTO\hHANDLE\hA\hMESS.\h
I\hDON'T\hKNOW\hABOUT\hTHIS.\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hMAN,\hIT'S\h\h\h\h\h
COOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hSEEN\hYOUR\hJUNK\hBEFORE.\h\h\h\h\h
WHAT\hYOU\hNEED\hHERE\hIS\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SYSTEM\h--\hSOMETHING\hTO\hSEPARATE\h
THE\hTRASH\hFROM\hTHE\hGARBAGE.\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hHOW\h'BOUT\hTHIS?
Both:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hMADE\hORGANIZATIONAL
BOXES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAY\hWE\hCAN\hSORT\hEVERYTHING\h
INTO\hEASY\hCATEGORIES\h--\hKEEP,\h\h\h
SELL,\hBURN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hTHINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hIF\hWE\hSHOULD\h\h\h\h
BURN\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAH,\hCOME\hON,\hGREG!\h
WHAT\hARE\hYOU\hAFRAID\hOF?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIRE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP.\hKEEP.\hKEEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hHOLD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AREN'T\hWE\hSUPPOSED\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h
THROWING\hSTUFF\hAWAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hARE\hYOU\hCRAZY?!\h\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hSOME\hSERIOUSLY\hGOOD\h\h
JUNK\hIN\hHERE,\hMAN,\hLIKE...\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBOOKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH.\hSO,\hBOOKS\hARE\hCOOL\hAGAIN.
Steven:\hYEAH,\hEVER\hSINCE\hYOU\h
GUYS\hGROUNDED\hME\hFROM\hTV\hFOR\hA\h\h
THOUSAND\hYEARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDID\hWHAT,\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hI\hHAVE\hTHESE?\h\h\h\h
UH,\hHOLD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hSEE\hSOME\hOF\hTHOSE\hFIRST.\h
YEAH,\hI\hTHINK\hYOU'LL\hLIKE\hTHIS\h\h
ONE\hAND\hTHIS\hONE,\hAND,\hUH,\hMAYBE
WE'LL\hSAVE\hTHIS\hONE\hFOR\hWHEN\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hLITTLE\hOLDER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hBOUGHT\hTHIS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...I\hGUESS\hI\hDON'T\hNEED\h\h\h\h
THESE\hOLD\hDUMBBELLS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAH,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hWANT\hTO\hGET\hYOKED?!\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KNOCK\hIT\hOFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hTHIS\hHAPPEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA\hPHOTO\hOF\hYOU\hAND\h\h\h
MOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hIT'S\h--\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hTHE\hFRAME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHE-E-E-E-E-Y!\h\h\h\h\h\h
I\hFOUND\hSOMETHING\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEFINITELY\hDOESN'T\hBELONG\hWITH\h\h
ALL\hTHIS\hTHIS\hJUNK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hIT\hTHE\hDEED\hTO\hMY\hUNCLE'S\h
MANSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEVEN\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT..."LI'L\hBUTLER"?\h\h\h\h\h
OH,\hWHERE\hHAVE\hYOU\hBEEN\hALL\h\h\h\h\h
THESE\hYEARS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hLI'L\hBUTLER,\h\h\h\h\h
THAT'S\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hWHAT'S\h\h\h\h\h
"LI'L\hBUTLER"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWE\hUSED\hTO\hWATCH\hTHESE\h\h
ALL\hTHE\hTIME\hWHEN\hYOU\hWERE\h\h\h\h\h\h
LITTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hTO\hSEE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I'M\hSTILL\hGROUNDED,\hYOU\hKNOW!\h
Amethyst:\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hONE,\hFOR\hOLD\hTIMES'\hSAKE.\h\h
OKAY,\hBUT\hJUST\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAN\hORPHANED\hBOY\hWITH\hSASS\h\h
AND\hPEP\hGOT\hDROPPED\hOFF\hON\hOUR\h\h
MANSION\hSTEP\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLI'L\hBUTLER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE\hWASHED\hHIS\hFACE\hOF\hDIRT\hAND
LEAVES,\hAND\hNOW\hHE\hWORKS\hHERE\hAS
OUR\hJEEVES\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLI'L\hBUTLER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hOH,\hLITTLEST\hBUTLER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hOH,\hYOU'RE\hTHE\hBUTLER\hWHO\h\h\h\h\h
BUTLERS\hOUR\hHEARTS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSO\hMOP\hTHE\hFLOOR\hAND\hDUST\hTHE\h
SHELVES\hAND\hTEACH\hUS\hLESSONS\h\h\h\h
'BOUT\hOURSELVES\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLI'L\hBUTLER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLI'L\hBUTLER,\hTHAT'S\hYOU\h♪\h\h\h\h\h
YOU\hPEOPLE\hHAVE\hTOO\hMUCH\h\h\h\h\h
MONEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hNO!\hGROUNDED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SH-SH-SHOULDN'T\hWE\hFINISH\h\h\h\h\h\h\h
CLEANING\hTHE\hSTORAGE\hUNIT?!\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLaughing\h]\hOH,\h\h\h
MAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hTHE\hPILOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hDIDN'T\hEVEN\hHAVE\hTHE\hDOG\h\h\h
YET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hJUST\hHAD\hA\hCAT\hNAMED\h\h\h\h\h\h\h
"MONEY"!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN,\hIT'S\hGETTING\hPRETTY
LATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hWE\hJUST\hCALL\hIT\hA\hDAY?
WE\hCAN\hPICK\hTHIS\hUP\hAGAIN\h\h\h\h\h\h\h
TOMORROW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE\hYOU\hTOMORROW,\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hANY\hOF\hYOU\hORDER\hA\hBABY?\h
Steven:\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hTAKE\hTWO\hBREAKFAST-ONLY\h\h\h\h
BREAKFAST\hSPECIALS,\hPLEASE.\h\h\h\h\h
SURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RONALDO!\hCAN\hI\hGET\hA\hDOUBLE\h\h\h\h\h
ORDER\hOF\hHASH\hBROWNS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD\hAND\hI\hGOT\hA\hBIG\hDAY\h\h\h\h\h\h
CLEANING\hTHE\hSTORAGE\hUNIT.\h\h\h\h\h\h
GOT\hTO\hSTART\hTHE\hYEAR\hOFF\hRIGHT,
YOU\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW!\hTHAT'S\hREALLY\hPRACTICAL\h
OF\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD\hAND\hI\hARE\hRESTOCKING\hALL\h
THE\hCONDIMENTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGET\hTO\hCLEAN\hTHE\hBOTTLES.\h\h\h\h\h
WE'RE\hSUPPOSED\hTO\hWASH\hTHEM\h\h\h\h\h
TWICE,\hBUT\hI\hALWAYS\hWASH\hTHEM\h\h\h
THREE\hTIMES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ODD\hNUMBERS\hJUST\hFEEL\hCLEANER.\h\h
Steven:\hHEY,\hARE\hYOU\hGOING\hTO
THE\hNEW\hYEAR'S\hFIREWORKS\h\h\h\h\h\h\h\h
TONIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\hIT'S\hSUPPOSED\hTO\hBE\h\h\h\h
PRETTY\hDARN\hSPECTACULAR!\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYOR\hDEWEY'S\hBEEN\hSETTING\hUP\h\h\h
ALL\hMORNING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hARE\hGONNA\hBE\hBLUE\hONES!\h\h\h
I\hLOVE\hTHE\hBLUE\hONES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hGONNA\hBE\hSO\h\h\h\h\h
AWESOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\hAND\hAPPLAUSE\h]\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hLOOK\hLIKE\hA\hFOOL\hIF\hI\h\h\h
SHOW\hUP\hTO\hSCHOOL\hON\hJUST\hONE\h\h\h
PONY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hYOU\hPEOPLE\hHAVE\hTOO\h\h\h\h
MUCH\hMONEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hA\hSURPRISE.\h\h\h
LI'L\hBUTLER\hDOES\hIT\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hALWAYS\hCOUNT\hON\h\h\h\h\h\h
LI'L\hB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\hYEAH.\h
EVERYTHING'S\hALWAYS\hRIGHT\hWITH\h\h
HIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hMORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING\hCOMING\hOVER\h\h
SO\hLATE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S...MORNING.\h\h\h\h\h\h
OH,\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hWE\hLOST\hTRACK\hOF\hTHE\h\h\h\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hNEVER\hSTOPPED\h\h\h\h
WATCHING\h"LI'L\hBUTLER"?!\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHEN\hYOU\hGET\hTO\h\h\h\h
SEASON\h3,\hIT\hREALLY\hSTARTS\h\h\h\h\h\h
GETTING\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHEN\hTHE\hUPTIGHT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEIGHBORS,\hTHE\hRICHINGTONS,\hMOVE
NEXT-DOOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\hTHEY'RE\hA\hRIOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hNEVER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hALWAYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hYOU\hWANT\hTO\hGET
STARTED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH.\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOOH,\hTHIS\hPART\hIS\h\h
SO\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHORSE\hNEIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hGUESS\hTHE\hSTORAGE\h\h
UNIT\hCAN\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hBUDDY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSOUNDS\hLIKE\hA\hGOOD\hIDEA.\h\h\h
Amethyst:\hALL\hRIGHT!\hSNACKS!\h
Steven:\hWANT\hTO\hJUST\hMEET\hAT\h
THE\hFIREWORKS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hSEE\hYOU\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hLIKE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS\hARE\hKILLIN'\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHERE\hARE\hSOME\hPOTS\hAND\hPANS.
WE\hGOT\hTO\hMAKE\hLOTS\hOF\hNOISE.\h\h\h
DAD\hAND\hI\hDO\hTHIS\hEVERY\hYEAR.\h\h\h
I\hBROUGHT\hSOME\hFOR\hAMETHYST,\h\h\h\h
TOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hSHOULD\hBE\hHERE\hANY\hSECOND.\h
Pearl:\hWHY\hWOULD\hSHE\hCOME\h\h\h\h
WITH\hGREG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hTHEY\hHANGING\hOUT\hAGAIN?\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN,\h\h\h\h
"AGAIN"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHEY'D\hBETTER\hNOT\hBE\h
WATCHING\hTHAT\hDUMB\hSHOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h"LI'L\hBUTLER"?\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUNBELIEVABLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hREALLY\hARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hUSED\hTO\hDISAPPEAR\hFOR\hDAYS,
WATCHING\hTHOSE\hOBNOXIOUS\hTAPES\h\h
OVER\hAND\hOVER\hAND\hOVER,\hUNTIL...
Steven:\hUNTIL\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hDAY,\hTHEY\hJUST\hSTOPPED.\h\h\h\h\h
[\hCHEERS\hAND\hAPPLAUSE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAPPY\hNEW\hYEAR,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW'S\hMY\hVOLUME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTAPS\hSOFTLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hLOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLANGS\hLOUDLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hMISSING\hTHE\hFIREWORKS!\h\h\h\h\h\h
IT'S\hPAST\hMIDNIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hI\hGET\hSO\hSUCKED\hIN\hTO\h\h\h
THIS\hSHOW\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hLIKE\hEVERYTHING\hELSE\hJUST\h\h
DISAPPEARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA,\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hHAVING\hA\hREALLY\hGOOD\hTIME!
HERE.\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hTHE\h2-PART\hHAWAII\h\h\h\h\h\h
SPECIAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hSTEVEN\hREALLY\hWANTED\hME\h\h
TO\hDO\hNEW\hYEAR'S.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHE'LL\hBE\hFINE.\h\h\h\h\h
HE'S\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hTOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANTED\hTO\hBE\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHERE.\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWOULD\hHAVE\hBEEN\hLIKE\hTHIS.\h\h\h
WHOA!\hFIREWORKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hDAD,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hLET'S\hWATCH\hSOME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"LI'L\hBUTLER"!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hYOU\hKNOW\hHOW\hI\hFEEL
ABOUT\hSHAPESHIFTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGEEZ.\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hJUST\hTRYING\hTO\hCHEER\hYOU\h\h
UP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHAT'S\hRIGHT\h--\hI\hFORGOT.\h\h\h
YOU'RE\hSO\hSENSITIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU\hLIKE\hMAKING\hME\h\h\h\h
UNCOMFORTABLE,\hBUT\hIT'S\hNOT\h\h\h\h\h
FUNNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hSTAY\hHERE\hAND\hHUMOR\hYOU.
I\hHAVE\hTO\hBE\hTHERE\hFOR\hMY\hSON.\h\h
Amethyst:\hWELL,\hWHAT\hABOUT\h\h\h
ME,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hSOMEONE\hWHO\hWAS\hALWAYS\h\h\h\h
THERE\hFOR\hME\hUNTIL\hSHE\hSTARTED\h\h
HANGING\hOUT\hWITH\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hDO\hTHIS,\hAMETHYST\h--\h\h\h
SERIOUSLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hBET\hYOU'D\hSTAY\h\h\h
FOR\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWOULDN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU\hGOING\hAFTER\h\h\h\h
HAWAII?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hGREG\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[CHUCKLES]\hTURN\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHECK\hIT\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU'RE\hDOING\hIT!\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hBE\hFRIENDS\hAGAIN.\h\h\h\h\h
I\hREALLY\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hCAN'T\hLET\hYOU\hDO\hTHIS\hTO\h\h
ME\hAGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTATIC\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hTWO\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGET\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hHARD\hTO\hDEAL\hWITH\hSTUFF\h\h\h\h
FROM\hTHE\hPAST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hPUT\hIT\hOFF\hBECAUSE\h\h
THERE'S\hTONS\hOF\hIT\hAND\hIT'S\h\h\h\h\h
REALLY\hHEAVY\hAND\hIT\hMEANS\hA\hLOT\h
TO\hYOU,\hSO\hIT'S\hHARD\hTO\hLET\h\h\h\h\h
ANYTHING\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hGOT\hTO,\hBECAUSE\hTHIS\h\h\h\h
THING\hIS\hFULL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SERIOUSLY,\hWHEN\hDID\hYOU\hEVEN\h\h\h\h
HAVE\hA\hCAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTATIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hFINISHING\hTHIS\hTODAY.\h\h\h\h\h
Steven:\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHELLO,\hGREG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NICE\hOF\hYOU\hTO\hJOIN\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hBELIEVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSO\hSORRY\hABOUT\hTHE\hMESS.\h
Steven:\hWAS\hTHIS...YOUR\hIDEA?
Pearl:\hWELL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hWAS\hAMETHYST'S\h\h\h\h
IDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI-I\hJUST\hTHOUGHT\hWE
COULD\hTAKE\hALL\hTHIS\hSTUFF\hBACK\h\h
TO\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hCAN\hFIT\hIN\hMY\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAY,\hYOU\hDON'T\hHAVE\hTO\h\h\h\h\h
THROW\hANYTHING\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\h--\hBUT\hYOU\hCAN\hKEEP\hTHIS.\h\h\h
UH...THANK\hYOU,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEA\hGULLS\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hI\hLOOK\hYET?\h\h\h\h\h\h
OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOOKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hCOOL\hCOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hMY\hFAVORITE\hSERIES.\h\h\h\h\h
IT'S\hABOUT\hTHIS\hGIRL\hNAMED\hLISA,
AND\hSHE'S\hA\hWITCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hSHE\hDOESN'T\hKNOW\hSHE'S\hA
WITCH\hAT\hFIRST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSHE\hHAS\hA\hFAMILIAR,\hWHICH\hIS
SORT\hOF\hLIKE\hTHIS\hSPIRIT\h\h\h\h\h\h\h\h
COMPANION\hTHAT\hEVERYONE\hIN\hTHE\h\h
WORLD\hHAS,\hAND\hHERS\hIS\hA\hTALKING
FALCON\hNAMED\hARCHIMICARUS.\h\h\h\h\h\h
ANYWAYS,\hSHE\hGOES\hON\hTHIS\hQUEST\h
TO\hFIND\hHER\hFATHER\hAFTER\hHE'S\h\h\h
KIDNAPPED\hBY\hA\hMYSTERIOUS\h\h\h\h\h\h\h
ONE-EYED\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hMYSTERY!\h\h\h\h\h\h\h
HERE,\hLET\hME\hGET\hYOU\hSTARTED.
[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"CHAPTER\hONE:\hTHE\hMORNING\hTHIEF.
LISA\hAWOKE\hWITH\hA\hSTART,\hTHE\h\h\h\h
ECHOES\hOF\hHER\hDREAMS\hSTILL\h\h\h\h\h\h
DANCING\hIN\hHER\hMIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLOW\hRUMBLE\hOF\hTHUNDER\h\h\h\h\h\h\h
MURMURED\hTHROUGH\hTHE\hQUIET\h\h\h\h\h\h
HOUSE."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hA\hREALLY\hGOOD\hBOOK.\h\h\h\h\h
UH...OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"THE\hHOUSE\hWAS\hDEATHLY\hSTILL.\h\h\h
THE\hONLY\hSOUND\hLISA\hCOULD\hHEAR\h\h
WAS\hHER\hOWN\hHEARTBEAT\hPOUNDING\h\h
IN\hHER\hEARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hHAIRS\hON\hHER\hNECK\hTINGLED\h\h\h
WHEN\hSUDDENLY..."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h
[\hBUBBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIR!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hONE\hOF\hTHE\h\h\h\h\h\h
MARBLE\hROBOTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLOVE\hHANGING\hOUT\hAT\hYOUR\h\h\h
PLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL,\hDO\hYOU\hTHINK\h\h
THIS\hWAS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hONE\hOF\hPERIDOT'S\h\h\h\h\h\h
MACHINES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hI\hTHINK\hSO,\hONLY\h[SIGHS]\h\h\h
WE'VE\hNEVER\hSEEN\hONE\hTHIS\hBIG\h\h\h
BEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOR\hTHIS\hGOOEY.\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hWE\hNEED\hTO\h\h
BE\hCAREFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hTHIS\hSTUFF\h\h\h
IS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSNICKERING\h]\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hDARE\hGET\hTHAT\hSTUFF\hON
ME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGOOP\hHUG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hHERE,\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLOVE\hYOU,\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hTHE\hGEM\hYOU\hTOLD\hME\h\h\h\h\h
ABOUT\h--\hTHE\hONE\hTHAT'S\hTRYING\h\h
TO\hCOME\hTO\hEARTH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hWE\hSTOPPED\hHER\h
BEFORE,\hBUT\hI\hGUESS\hSHE\hCAN\h\h\h\h\h
STILL\hSHOOT\hSTUFF\hHERE\hFROM\h\h\h\h\h
SPACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK\hIT\hWAS\h\h\h\h
HERE\hTO\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hDESTROYED\hIT.\h\h\h\h\h
THAT'S\hALL\hTHAT\hMATTERS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUISHY\hFOOTSTEPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGOOP\hHUG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSTEVEN\hUNIVERSE\hBOY\hWOULD\h\h\h
LIKE\hTO\hSPEAK\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFOOTSTEPS\hON\hSTAIRS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSWEAR\hTHAT'S\hNOT\hHIS\hREAL\h\h\h\h\h
NAME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI,\hSTEVEN.\hWHAT'S\hUP?\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hYOU\hREAD\hMORE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"UNFAMILIAR\hFAMILIAR"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hBUT\hI'M\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUEALS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ISN'T\hIT\hAMAZING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hFAR\hDID\hYOU\hGET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hIN\hTHE\hMIDDLE\hOF\h
ONE\hOF\hTHEM,\hBUT\hI'M\hREALLY\h\h\h\h\h
CONFUSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hKEEP\hTALKING\hABOUT\hTHIS\h\h\h\h
PLINKMAN\hGUY\hWHO\hDIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AM\hI\hSUPPOSED\hTO\hKNOW\hWHO\hHE\hIS?
PLINKMAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHAT'S\hLISA'S\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU'RE\hREADING\hTHEM\hIN\h\h
ORDER,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHERE'S\hAN\hORDER?!\h\h\h
AW,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hSTARTED\hWITH\hTHE\hONE\hWITH
THE\hCOOLEST\hCOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hello?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSOMETHING\hENTERED\hTHE
ATMOSPHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUP\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hANOTHER\hONE\hOF\h\h\h
THOSE\hTHINGS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hLANDED\hON\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MASK\hISLAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE,\hI'M\hGONNA\h\h\h\h
CALL\hYOU\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUSTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIS\hIT\hLOOKING\hFOR\hA\h\h\h
WARP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hHAVE\hTO\hSTOP\hIT!\h\h
[\hWHAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWAR\hCRIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEESH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hTHESE\hTHINGS\hTRYING\hTO\h
DO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hHesitantly\h]\hWE'RE\h\h
NOT\hREALLY\hTHAT\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hNOT\hTRYING\hTO\hDO
\hANYTHING\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hSO,\hYOU\hREAD\hTHE\hFIRST\h
THREE\hBOOKS\hIN\hORDER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU...LIKE\hTHEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN:\hOf\hcourse!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREALLY\hLOVE\hLISA'S\hFAMILIAR.\h\h
HE'S\hMY\hFAVORITE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hCONFUSED\hABOUT\hONE\h\h\h\h\h
THING,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM,\hWHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIS\hA\hFAMILIAR?\h\h
NOOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Was\hthat\hanother\hone\hof\hthose\h\h\h
marble\hthings?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGRRR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hWITH\hTHESE\hTHINGS?!\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hLIKE\hTHE\hFIFTH\hONE\hTHIS\h
WEEK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'LL\hFIND\hIT\hIN\hTHE\h
DESERT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE,\hTALK\hLATER.\h\h
WAIT,\hYOU\hGUYS!\hWAIT\hFOR\hME!\h\h\h\h
[\hWAR\hCRIES,\hBLOWS\hLANDING\h]\h\h\h\h
Pearl:\h[\hDeliberately\h]\hSTOP\h
COMING\hHERE,\hYOU\hSTUPID\hBALLS!\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hLET\hIT\hOUT!\h\h
GET\hCRAZY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS,\hGUYS,\hGUYS!\h\h\h\h
STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hMANY\hMORE\hOF\hTHESE\hTHINGS\h\h\h
ARE\hYOU\hGONNA\hHAVE\hTO\hFIGHT?\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hDON'T\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hJUST\hKEEP\hCOMING\hAND\h\h\h\h\h\h\h
COMING,\hAND\hWE\hDON'T\hEVEN\hKNOW\h\h
WHAT\hTHEY\hARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDON'T\hKNOW\hANYTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTH-THAT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h
I-I\hDON'T\hKNOW\hANYTHING\hALL\hTHE\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hLIKE\hMY\hWHOLE\hLIFE.\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI'VE\hGOT\hYOU\hGUYS\hTO\hTELL\hME
ABOUT\hGEM\hSTUFF,\hCONNIE\hCAN\h\h\h\h\h
EXPLAIN\hWHAT\hFAMILIARS\hARE,\hAND\h
DAD\hTELLS\hME\hWEIRD\hDAD\hSTUFF.\h\h\h
Pearl:\hBUT\hNOBODY\hKNOWS\hWHAT\h
THESE\hTHINGS\hARE\hHERE\hTO\hDO.\h\h\h\h
Steven:\hWELL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT\hPROBABLY\hDOES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hCOULD\hFOLLOW\hIT\h\h\h
AND\hSEE\hWHERE\hIT\hGOES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hARE\hYOU\hNUTS?!\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHO\hKNOWS\hWHAT\hCOULD\h\h
GO\hWRONG?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hCAN'T\hFIGHT\hTHESE\h
THINGS\hFOREVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hWE\hCAN,\hBUT\hI\hDON'T\hWANT\h\h
TO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hDO\hIT\hSTEVEN'S\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLET'S\hFOLLOW\hTHE\hFUNKY\h\h\h\h\h\h\h\h
FLO-O-O-W♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE'RE\hDEAD.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTAPPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT,\hBIG\hGUY.\h\h
MUSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hOH,\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hKINDERGARTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hWHY\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hSITE\hHAS\hBEEN\hDAMAGED\h\h\h\h\h\h
ENOUGH\hBY\hTHE\hGEMS\hTHAT\hWERE\h\h\h\h
INCUBATED\hHERE\h6,000\hYEARS\hAGO.\h
[\hBREATHES\hSHAKILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hIT!\hIT'S\hCONFIRMED!\h\h\h\h\h\h
THIS\hTHING\hIS\hUP\hTO\hNO\hGOOD.\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDON'T\hEVEN\hKNOW\hWHAT\hIT'S\h\h\h\h
DOING\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN'T\hWE\hJUST\hSEE\hWHERE\hIT\hWANTS
TO\hGO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIR!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hDOES\hIT\hWANT\h\h\h\h\h
HERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAYBE\hIT\hJUST\hWANTS\h\h
TO\hSEE\hWHERE\hAMETHYST\hWAS\hMADE.\h
Amethyst:\hMAYBE\hIT\hSHOULD\h\h\h\h
MIND\hITS\hOWN\hBUSINESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hLIKE\hTHIS\hAT\h\h
ALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI'M\hKIND\hOF\hWITH\h\h\h
PEARL\hON\hTHIS\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN'T\hYOU\hFEEL\hTHIS\hGUY'S\hFUNKY\h
FLOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hA\hFUNK\hMASTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hWE'RE\h
DOING\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY'D\hYOU\hSTOP,\h\h\h\h\h\h
LITTLE\hBUDDY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSOMETHING'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAPPENING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNEW\hWE'D\hFIND\hSOMETHING\h\h\h\h\h\h
COOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hETHEREAL\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hGUYS.\hGOIN'\hDOWN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hIS\hALL\hTHIS?\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLIQUID\hSQUISHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHAT\hSOUND?\h\h\h
[\hSQUISHING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hESTABLISH\hGEM-PROJECTION\h\h\h\h\h
\hLINK\hWITH\hCONTROL\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPLUG\hROBONOID\hHAS\hSUCCESSFULLY\h
\hLANDED\hON\hPLANET\hEARTH\hAND\h\h\h\h\h
\hENTERED\hPRIME\hKINDERGARTEN\h\h\h\h\h
\hCONTROL\hROOM\hIN\hFACET\h5.\h\h\h\h\h\h\h
\hWE'LL\hPROCEED\hTO\hPERFORM\h\h\h\h\h\h\h
\hSTATUS-CHECK\hOF\hKINDERGARTEN.\h\h
Amethyst:\hIT'S\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hSHE\hTRYING\hTO\hRE-ACTIVATE\hTHE
KINDERGARTEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOESN'T\hSHE\hKNOW\hIT'LL\hDESTROY\h\h
ALL\hLIFE\hON\hEARTH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY\hDON'T\hWE\hASK\hHER?
Garnet:\hSHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWE'RE\hFACING\hAN\hENEMY\h\h\h
WE\hDON'T\hKNOW,\hA\hTECHNOLOGY\hWE\h\h
DON'T\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hISN'T\hTHE\hTIME\hTO\hBE\hASKING
QUESTIONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY\hSOUNDS\hLIKE\hIT
IS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOKAY,\hHERE'S\hTHE\h\h\h\h\h
PLAN\h--\hWE\hCAN'T\hLET\hHER\hSEE\hUS,
SO\hWE\hWAIT\hFOR\hAN\hOPENING.\h\h\h\h\h\h
WHEN\hSHE'S\hDISTRACTED,\hWE\h\h\h\h\h\h\h
DESTROY\hTHE\hPOWER\hSOURCE\hON\hTHE\h
FAR\hWALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hSTAYS\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFOOTSTEPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL:\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hNOW\hACCOUNTING\hFOR\hALL\h\h\h\h\h\h\h
\hOPERATIONAL\hINJECTORS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCHECKING\hFOR\hABERRATIONS\hIN\h\h\h\h
\hPERIMETER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hGEM\hTECH\hIS\hSIMPLY\h\h\h\h\h\h\h\h
\hARCHAIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h
I\hTHINK\hIT\hLOOKS\hPRETTY\hCOOL.\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI.\hI'M\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hTHERE\hAPPEARS\hTO\hBE\hAN\h\h\h\h\h\h\h
\hINFESTATION\hOF..."STEVENS"\hIN\h\h
\hTHE\hKINDERGARTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hI'M\hNOT\hSO\hBAD\h\h\h
ONCE\hYOU\hGET\hTO\hKNOW\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hAND\hHOW\hMANY\hMORE\hSTEVENS\h\h\h\h
\hARE\hPRESENT\hIN\hTHIS\hAREA?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hAH,\hTHAT'S\hA\hRELIEF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO,\hTELL\hME,\hHAVE\hSTEVENS\h\h\h\h\h\h
REPLACED\hHUMANS\hAS\hTHE\hDOMINANT\h
\hSPECIES\hON\hEARTH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hNO,\hTHERE'S\hLOTS\h
OF\hHUMANS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hMY\hDAD,\hCONNIE,\hLARS,\h\h\h
AND\hSADIE,\hTHE\hMAILMAN,\hONION\h--
I\hTHINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOTS\hOF\hPEOPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOW\hI\hGET\hTO\hASK\hA\h\h\h
QUESTION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hJUST\hPICKING\hUP\hWHERE\hWE\hLEFT\h\h
\hOFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hA\hGEM?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hAAH!\hMORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hTHE\hRED\hEYE\hDIDN'T\hREPORT\h\h
\hTHE\hPRESENCE\hOF\hANY\hGEMS\hON\h\h\h\h
THIS\hPLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hBECAUSE\hWE\h\h\h\h\h
DESTROYED\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hYOU\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hTHE\hRECORDS\hSAY\hTHAT\hGEMS\h\h
\hWERE\hWIPED\hOUT\hON\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h
\hWAIT\hA\hMINUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hTHE\hONES\hTHAT\hHAVE\hBEEN\h
\hDESTROYING\hMY\hPLUG\hROBONOIDS!\h\h
\hARE\hYOU\hTHE\hREASON\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHOMEWORLD\hWARP\hIS\hDOWN\hAGAIN?\h\h
\hIS\hTHIS\hYOUR\hBIZARRE\hICON?!\h\h\h\h
\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHY\hDO\hYOU\hKEEP\hDESTROYING\hMY\h\h
\hTHINGS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBECAUSE\hWE\hARE\hTHE\h\h\h\h
CRYSTAL\hGEMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hSTILL\hALIVE,\hAND\hWE'RE\h\h\h\h
STILL\hTHE\hGUARDIANS\hOF\hTHIS\h\h\h\h\h
PLANET\hAND\hALL\hITS\hLIVING\h\h\h\h\h\h\h
CREATURES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAAH!\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHOW\hDARE\hYOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'M\hDOING\hTHIS\hONE\hWAY\hOR\h\h\h\h\h\h
\hANOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hStraining\h]\hYOU'RE\hJUST\hMAKING
\hIT\hREALLY\hDIFFICULT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAMETHYST,\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DESTROY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hI'M\hREPORTING\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIS\hIT\hOVER?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hMIGHT\hHAVE\hGONE\hA\hLITTLE\hTOO
FAR\hTHIS\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWELL,\hSTEVEN,\hYOU\h\h\h\h
WEREN'T\hCOMPLETELY\hWRONG.\h\h\h\h\h\h\h
WE\hLEARNED\hSOMETHING\hNEW\hBECAUSE
OF\hYOUR\hDECISIONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hBUT,\hYEAH,\hTHIS\hWAS\hA
PRETTY\hBAD\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIR!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h