\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪\h
\h\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hFINALLY\hMY\hBIRTHDAY!
\h\h\h\h\hYOU'RE\hSURE\hIT'S\hOKAY\hWE'RE
\h\hTAKING\hA\hBREAK\hFROM\hTHE\hDRILL?
\h\h\h\h\h\hPERIDOT\hWILL\hKEEP\hUS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hSCHEDULE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO,\hPERI,\hYOU\hSURE\hYOU\hDON'T\h\h\h\h
WANT\hTO\hGET\hIN\hON\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGOGGLES\hCLINK\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWE\hSHOULD\hCELEBRATE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUR\hPROGRESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hPROGRESS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'VE\hGROWN\hA\hLOT\hTHIS\hYEAR.\h
\h\h\h\h\h\h\h-HE\hCERTAINLY\hHAS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hI\hGUESS\hSO!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHORN\hHONKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-CONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHAPPY\hBIRTHDAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANKS!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELCOME\hTO\hTHE\hPARTY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAY\hI\hOFFER\hYOU\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hREFRESHMENT?\h\h\h
OH,\hSTEVEN,\hHOW\hGENTILE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTogether:\hCLINK!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hTHIS\hIS\hTHE\hBARN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSURPRISED\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hPARENTS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hLETTING\hYOU\hSTAY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hWEEKEND.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWASN'T\hEASY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHEY\hONLY\hLET\hME\hCOME\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAFTER\hEQUIPPING\hME\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hEVERY\hPIECE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOF\hSAFETY\hGEAR\hON\hTHE\hPLANET.\h
\h\hWHAT\hSHOULD\hI\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hTHIS\hDEFIBRILLATOR?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUM,\hWE\hCAN\hJUST\hLEAVE\hIT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hCAR\hFOR\hNOW.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hI'M\hGLAD\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hMAKE\hIT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-ME\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h-ALL\hRIGHT,\hMOVE\hIT,\hCONNIE!\h\h
\h\hI\hWAS\hHIS\hBEST\hFRIEND\hFIRST.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAPPY\hBIRTHDAY!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hSHTUBALL.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLET\hME\hGET\hA\hLOOK\hAT\hYOU.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSORRY,\hI\hJUST\hCAN'T\hBELIEVE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hLITTLE\hBOY'S\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGROWING\hUP\hSO\hQUICKLY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSEEMS\hLIKE\hJUST\hYESTERDAY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWERE\hA\hBABY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hNOW\hYOU'RE\hTURNING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h14\hYEARS\hOLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPBHT!\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hYOU'RE\h14?!
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI'M\hONLY\h12\h3/4!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hOLDER\hTHAN\hME?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hDON'T\hBELIEVE\hIT!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCHECK\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hSEE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hINFANT,\hBABY.\h\h\h\h\h
\hTODDLER\h--\hWHAT'S\hIT\hCALLED\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hADOLESCENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hADOLESCENT,\hADOLESCENT,\h\h\h\h
\hWHOA,\hLOOKS\hLIKE\hYOU\hSTAGNATED\h
\h\h\hTHERE\hA\hLITTLE\hBIT,\hBUDDY.\h\h\h
MR.\hUNIVERSE,\hCOULD\hI\hSHOW\hYOU\h\h
HOW\hTHE\hDEFIBRILLATOR\hWORKS?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hUH,\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBE\hRIGHT\hBACK,\hKIDDO.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSO,\hHE'S\hNOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGOING\hTO\hGROW\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hHARD\hTO\hSAY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hA\hGEM,\hAND\hGEMS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hREALLY\hGROW\hUP.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\hI'VE\hKNOWN\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hGEMS\hSINCE\hI\hWAS\h22,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHEY\hNEVER\hCHANGE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hJUST\hARE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hTHEY\hARE.\h\h\h
\hBUT\hSTEVEN'S\hNOT\hLIKE\hTHE\hOTHER
\h\h\h\h\h\h\h\hGEMS\h--\hHE'S\hHALF\hHUMAN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hI'M\hNOT\hREALLY\hSURE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hHE'S\hGONNA\hAGE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hJUST\hGONNA\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hTO\hWAIT\hAND\hSEE.
\h\h\h\h\hYES,\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h
\h\h\h\h\hYEAH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUMAN\hBEINGS?\h\h\h
\h\h\h\hHUMAN\hBEINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hBIRTHDAY\hMAN,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHATCHA\hDOIN'?\h\h\h
\h\hI\hWANT\hTO\hHANG\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hBANNER,\hSO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDUDE,\hIT'D\hBE\hEASIER
\hIF\hYOU\hJUST\hSTRETCH\hON\hUP\hHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW'S\hTHAT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHE\hVERDICT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hHOLD\hTHIS\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOREVER.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-UH,\hLOOKS\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-THERE'S\hMY\hB-DAY\hGUY!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH,\hWHAT'S\hUP,\hDAD?\h\h\h\h\h\h
\hWE'RE\hALMOST\hREADY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hSTART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOT\hYOUR\hBIRTHDAY\hCAPE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hCROWN\hREADY,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE,\hPUT\h'EM\hON\hAND\hGO\hWAIT\h\h\h\h
\h\h\h\hIN\hTHE\hBARN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hNOW\hSIT\hTIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hLOVE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOKAY,\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOPEN\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTogether:\hSURPRI--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-WOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-OH,\hMY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM,\hHM,\hHM.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hFEELING\hOKAY?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLOOK\hGOOD,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Deep\hvoice]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOH\h[CHUCKLES]\hTHANKS,\hGARNET.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDUDE,\hYOUR\hNECK!\h\h
\h\h\h\h\hOH,\hUH,\hWHAT\hABOUT\hIT?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hONE!\h\h\h
\hSO...YOU\hJUST\hGREW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hALL\hOF\hA\hSUDDEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hHAD\hA\hMAGICAL\hGROWTH\hSPURT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hNOW.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOOL,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-OH,\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hTOTALLY\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLET'S\hGET\hTHIS\hPARTY\hSTARTED.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLET'S\hEAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hCOOKIE\hCAKE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHERE,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW,\hTHANKS.\h\h\h\h
\hOH,\hYOU\hDON'T\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTO\hUNTIE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hA\hBOX\hMADE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hLOOK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLIKE\hI\hSPENT\hA\hLOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hTIME\hWRAPPING\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHHH,\hA\hNEW\hSHIRT!\h
\h\h\h\h\h\hWHAT\hA\hPRETTY\hCOLOR.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-TRY\hIT\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOH,\hI\hGUESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDOESN'T\hFIT\hSINCE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hDON'T\hWORRY\h--\h
\h\h\h\hIT\hFITS\hFINE\hJUST\hLIKE\hTHIS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-HERE\hIT\hCOMES!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hIT,\hPEARL!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPearl:\hNICE,\hCONNIE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYE-AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU\hHIT\hIT,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGET\hIT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hWORRIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hGRAB\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUP!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE,\hLET\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHANKS,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hPROBLEM,\hCONNIE.
Amethyst:\hYO,\hBRING\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT\hSHUTTLECOCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEW!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hUPBEAT\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hONE\hGOES\hOUT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hBIRTHDAY\hBOY,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hHIS\hBEST\hFRIEND.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSLOW\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGIGGLE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSTILL\hCAN'T\hBELIEVE\hALL\hTHIS\h\h
TIME\hYOU\hWERE\hOLDER\hTHAN\hME.\h\h\h\h
\hYOU\hSHOULD\hSNEAK\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INTO\hA\hPG-13\hMOVIE\hSOMETIME.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hYEAH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEH...HEH,\hHEH...\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hI'M\hJUST\hKIDDING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWOULD\hNEVER\hASK\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hBREAK\hTHE\hLAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFUNNY\hTHAT\hI\hHAVE\hTO\hLOOK\h\h
UP\hAT\hYOU\hNOW,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFUNNY\hGOOD\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hF-FUNNY\hBAD?\h\h
\h\h\h\h\hFUNNY\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hHAVING\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hKNOW\hHOW\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHROW\hA\hPARTY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h
\hEXCUSE\hME\hFOR\hA\hMOMENT,\hCONNIE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hGONNA\hGO...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFRESHEN\hUP.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBE\hRIGHT\hBACK.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hGEEZ!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIF\hI\hCAN\hJUST\hKEEP\hTHIS\hUP\h\h\h
\h\h\h\hFOR\hTHE\hREST\hOF\hMY\hLIFE,\h\h\h\h
\h\h\hNO\hONE\hWILL\hSUSPECT\hA\hTH--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hPIÑATA\hCREAKING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h
WHA--\hWHA--\hWELL,\hWHAT\hARE...\h\h\h
[Deep\hvoice]\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOUR\hBODY?\h\h
\h\h\hWHOA,\hWHOA,\hWHOA,\hHAVE\hYOU\h\h\h
\h\h\h\hBEEN\hSTRETCHING\hYOURSELF\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hALL\hDAY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNO,\hI\hWAS\hJUST...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSLOUCHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hARE\hYOU\hDOING\hTHIS?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hREALLY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hISN'T\hLIKE\hYOU.\h\h
\h\h\h\hBECAUSE,\hDAD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hSTAY\hA\hKID\hFOREVER.\h\h\h\h\h
WHEN\hCONNIE\hGROWS\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hBECOMES\hPRESIDENT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT\hIS\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GONNA\hMAKE\hME,\hFIRST\hBOY?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hYOU\hCAN'T\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJUST\hKEEP\hSTRETCHING\hFOREVER.\h
\h\h\h\hIF\hYOU\hHOLD\hIT\hTOO\hLONG,\h\h\h\h
\hYOU\hCOULD\hREALLY\hHURT\hYOURSELF.
\h\h\h\h\hYEAH,\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hHALF\hHUMAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSO\hMAYBE\hIT\hWORKS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDIFFERENT\hFOR\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hJUST\hHAVE\hTO\hWAIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hSEE,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\hSTEVEN...
\h\h\h\h\hTHAT\hONE'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCANIS\hHELICOPTERUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hStifled\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hUH,\hHELICOPTERUS?
\h\hYEAH,\hDOGCOPTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGET\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hYOU\hMAKE\hONE\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM...OKAY,\hUM...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hONE'S,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH...SNAKE\hCONSTELLATION.
\hTHAT'S\hPRETTY\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT\hLOOKS\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hTHROW\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hYEAH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hE-EVERYTHING'S\hFINE.
\hOKAY,\hTHAT'S\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hTO\hBE\hHONEST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hWAS\hA\hLITTLE\hWORRIED\hBEFORE.
THIS\hMIGHT\hSOUND\hSILLY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hI'M\hREALLY\hGLAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hI'M\hGOING\hTO\hGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hGROW\hUP\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBaby\hvoice\h]\hWHAT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hWERE\hJUST\hTALKING,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hALL\hOF\hA\hSUDDEN\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hTURNED\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hA\hBABY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-YES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-DUDE,\hI\hTOLD\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSTRETCHING\hYOUR\hBODY\hOUT\hFOR\h\h
\hTHAT\hLONG\hIS\hNOT\hGOOD\hFOR\hYOU.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBABBLING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHERE\hYOU\hGO,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOH,\hNO,\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hGIVE\hHIM\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHAND\hHIM\hOVER,\hAMETHYST.
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTEVEN\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE\hYOU\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMEH,\hMEH,\hMEH,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBLAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hPOWER\hMEANS\hNOTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hAN\hINFANT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hMY\hDEPARTMENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\hGONNA\hDO?
DON'T\hWORRY,\hI\hGOT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMARACA\hSHAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hCAN\hTHE\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hKNOW\hWHAT\hTO\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hTHINK\hTHEY\hKNEW\hTHE\hFIRST
\h\h\h\h\hTHING\hABOUT\hRAISING\hA\hBABY?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\hALL\hME,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hDON'T\hGET\hIT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDRIVING\hALWAYS\hUSED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hCALM\hHIM\hDOWN.\h
\h\h\h\hBUT\hHOW\hDO\hWE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCHANGE\hHIM\hBACK?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK,\hCONNIE,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hME\hTAKE\hYOU\hHOME.
I-I'LL\hCALL\hYOU\hWHEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hALL\hGETS\hSORTED\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBABBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-WAIT,\hNO.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hTO\hSTAY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-ARE\hYOU\hSURE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANT\hTO\hBE\hTHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFOR\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDOESN'T\hMATTER\hTO\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hAGE\hIT\hSEEMS\hLIKE\hYOU\hARE.\h
I\hWANT\hTO\hHANG\hOUT\hWITH\hYOU\h\h\h\h\h
\h\h\hNO\hMATTER\hWHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOUR\hDAD\hSTILL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAS\hTO\hRUN\hHIS\hCAR\hWASH,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hTHE\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hTO\hDO\hGEM\hSTUFF,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSO\hI'LL\hWATCH\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hTHEY'RE\hNOT\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hCOME\hSEE\hYOU\hAFTER\hI'M\h\h\h\h
DONE\hTRAINING\hWITH\hPEARL,\hTOO!\h\h
DOESN'T\hTHAT\hSOUND\hFUN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBABBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg:\hLOOK\hAT\hTHAT\h--
\h\h\h\h\h\hHE\hFINALLY\hSTOPPED\hCRYING.
WELL,\hTHAT'S\hA\hSTART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-AHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-WHAT'S\hUP,\hAMETHYST?\h\h\h\h\h
\h\h\hBABY\hSTEVEN\hNEEDS\hCHANGING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMY\hGOSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHHH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDID\hHE\hGET\hEVEN\hSMALLER?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSTEVEN'S\hMICROSCOPIC!\h\h\h\h\h
\hHE'S\hREVERTED\hBACK\hTO\hA\hZYGOTE!
\h\h\h\h\hEVERYONE,\hSTEVEN\hIS\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK,\hIT\hFITS\hNOW.\h
YOU'RE\hBACK\hTO\hNORMAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAS\hA\hDISASTER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANTED\hTO\hLOOK\hOLDER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h
THAT\hDOESN'T\hMATTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHEARD\hWHAT\hYOU\hSAID
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hVAN.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hREALLY\hOKAY\h\h
\h\h\h\hIF\hI\hDON'T\hAGE\hLIKE\hA\hHUMAN?
\h\hOF\hCOURSE\hIT\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hLIKE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hTHE\hWAY\hYOU\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\h]\hOH,\hOKAY!
UH,\hSTEVEN,\hYOU'VE\hGOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hON\hYOUR\hCHEEK.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hITS\hA\hFACIAL\hHAIR!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-REALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-WHAT\hIS\hIT,\hLITTLE\hMAN?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-LOOK\hAT\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOLY\hSMOKES,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hGROWING\hA\hBEARD!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hREALLY\hARE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGETTING\hOLDER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hEVERYBODY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUNBELIEVABLE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hVERY\hIMPRESSIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHERE\hMORE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hTHAT\hCAME\hFROM?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hBUZZING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hSOFT\hUKULELE\hTUNE\hPLAYING\h]\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDID\hWE\hSTOP\hWORKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hON\hTHE\hDRILL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hARE\hTHEY\hJUST\hSITTING\hTHERE,
LOOKING\hAT\hNOTHING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hWORKED\hHARD,\h\h
\h\hAND\hWE\hDESERVE\hTO\hTAKE\hIT\hEASY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hLITTLE\hBIT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hLOOK\hAT\hTHAT\hVIEW!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hBEAUTIFUL!\h\h
IT'S\hGOING\hTO\hBE\hBLOWN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hOBLIVION\hBY\hTHE\hCLUSTER\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIF\hWE\hDON'T\hGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBACK\hTO\hWORK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWORKING\hHARD\hIS\hIMPORTANT,
\h\hBUT\hFEELING\hGOOD\hIS\hIMPORTANT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTALKING\hABOUT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY\h--\hBZZZZ!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hTHAT,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\h--\hA\h"C"?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNOTE\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hDRILL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h
\h\h\h[\hWHIRRING\hCHANGES\hPITCH\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hIT'S\hMUSIC!\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMUSIC?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hIT'S\hMUSIC.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hTHIS...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hDO\hRE\hMI\hFA\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hLA\hTI\hDO\h♪\h\h\h
\h\h\h\hDO\hMI\hSO\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hISN'T\hIT\hPRETTY?\h♪
\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hEXCEEDINGLY\hSIMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDO\hMI\hSO\hTI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE'RE\hMAKING\hMUSIC\h♪
\hWHAT\hIS\hTHE\hPOINT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE\hNOT\hMAKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWELL,\hIF\hIT\hISN'T\hANYTHING,\h\h
\hTHEN\hWHY\hDOES\hIT\hSOUND\hSO\hGOOD?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSUPPOSE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hJUST\hINTEREST.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hMI\hSO\hDO...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDEVOID\hOF\hSUBSTANCE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hPURPOSE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hHYPOTHETICAL\hPATTERN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hMI\hSO\hTI...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTHE\hSATISFACTION\hOF
\h\h\h\h\h\hBRINGING\hIT\hTO\hCOMPLETION!
\h\h\h\h\h\h\h\hSURE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hMI\hSO\hTI...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hINTEREST\hWITHOUT\hMEANING.
\h\h\h\h\hSOLUTIONS\hWITHOUT\hPROBLEMS?
\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hJUST\hADD\hWORDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHERE'S\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hBEEN\hWORKING\hON...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hLIFE\hAND\hDEATH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hLOVE\hAND\hBIRTH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hAND\hPEACE\hAND\hWAR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ON\hTHE\hPLANET\hEARTH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hIS\hTHERE\hANYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\hWORTH\hMORE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHAN\hPEACE\hAND\hLOVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ON\hTHE\hPLANET\hEARTH?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hOH,\hWHOA,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON\hAND\hSING\hIT\hWITH\hME\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSING?\h\h\h\h
\h♪\hTHE\hWORDS\hRELATE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hTHE\hKEY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKEY?\h\h\h
♪\hIF\hIT'S\hA\hPATTERN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIF\hIT'S\hA\hPATTERN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hTHEN\hJUST\hREPEAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAFTER\hME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hLIFE\hAND\hDEATH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hLOVE\hAND\hBIRTH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLIFE\hAND\hDEATH\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hLOVE\hAND\hBIRTH\h♪
NOW\hYOU\hSING\h♪\hMI,\hFA\hMI,\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMI\hFA\hMI\hTI\hLA\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBoth:\h♪\hAND\hPEACE\hAND\hWAR\h\h\h
\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hPLANET\hEARTH\h♪\h\h\h\h\h
YES,\hYES,\hTHAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hSO\hEASY.\h\h
\h\hYEAH,\hBUT\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hFUN\hABOUT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hWRITE\hSOMETHING.\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hWRITE\hA\hSONG!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHATEVER\hYOU'RE\hTHINKING.\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hI\hGUESS\hWE'RE\hALREADY\hHERE\h♪\h
\h\h\h♪\hI\hGUESS\hWE\hALREADY\hKNOW\h♪\h\h
\h\h\h\h♪\hWE'VE\hALL\hGOT\hSOMETHING\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hFEAR\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hWE'VE\hALL\hGOT\hNOWHERE\hTO\hGO\h♪
\h\h♪\hI\hTHINK\hYOU'RE\hALL\hINSANE\h♪\h
\h\h\h\h♪\hBUT\hI\hGUESS\hI\hAM,\hTOO\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hANYBODY\hWOULD\hBE\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hIF\hTHEY\hWERE\hSTUCK\hON\hEARTH\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLIFE\hAND\hDEATH\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hLOVE\hAND\hBIRTH\hAND\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLIFE\hAND\hDEATH\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hLOVE\hAND\hBIRTH\hAND\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hLOVE\hAND\hBIRTH\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hPEACE\hAND\hWAR\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hPLANET\hEARTH\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hIS\hTHERE\hANYTHING\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWORTH\hMORE\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIS\hTHERE\hANYTHING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWORTH\hMORE\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hIS\hTHERE\hANYTHING\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWORTH\hMORE\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hTHAN\hPEACE\hAND\hLOVE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hON\hTHE\hPLANET\hEARTH?\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNICE\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hAH!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE\hREALLY\hDID\hIT,\hHUH?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hWE?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hNEED\hTO\hCHECK\hSOMETHING!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hCOME\hSO\hFAR!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hFEELS\hLIKE\hYESTERDAY
\h\h\h\h\h\hSHE\hWAS\hTRYING\hTO\hKILL\hUS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT\hWAS\hSEVERAL\hWEEKS\hAGO.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOORDINATES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWE\hSTILL\hNEED\hTHE\hCLUSTER'S\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hEXACT\hCOORDINATES\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIN\hORDER\hTO\hDRILL!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHERE'S\hA\hDIAMOND\hBASE\h\h\h\h\h
\hTHAT\hMAY\hHOLD\hTHAT\hINFORMATION,
\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hGETTING\hTHERE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIS\hGOING\hTO\hBE\hDIFFICULT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHOW\hCOME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBECAUSE\hIT'S\hNOT\hACCESSIBLE\h\h
\h\h\hBY\hWARP\hPAD,\hAND\hIT'S\hON...\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hMOON?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYEAH,\hSTEVEN,\hTHE\hMOON.\h\h\h\h
LION,\hCAN\hYOU\hMAKE\hUS\hA\hSPECIAL\h
SUPER\hWARP\hTO\hTHE\hMOON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hCOME\hON,\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hGOT\hTO\hDO\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hSTOP\hTHE\hCLUSTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIF\hWE\hDON'T,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hGONNA\hBE\hNO\hMORE\hEARTH!\h
\h\hNO\hMORE\hFUN\hTIMES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWITH\hYOUR\hPALS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hMORE\hLION\hLICKERS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNO\hMORE\hNAPS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h
GUESS\hIT\hWAS\h"NAPS."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PRETTY\hCOOL,\hRIGHT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREAMING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGO,\hLION,\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hARE\hYOU\hOKAY,\hBUD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGET\hME\hOUT\hOF\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFURRY\hFREAK\h--\hUGH!\hOW!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h
AW,\hLION,\hYOU'VE\hEARNED\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hNAPS\hFOR\hTHE\hWEEK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE\hMADE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT\hDOESN'T\hLOOK\hLIKE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMOON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHEY,\hLOOK\hOVER\hHERE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\hIT'S\hA\hDOOR!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hON\hTHE\hMOON!\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hPLEASE\hDON'T\hBLOW\hUS\h\h
\h\h\h\h\hINTO\hSPACE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hA\hMOON\hBOY!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\hMOON\hBOY!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOON\hBOY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hQUADRUPLE\hBACKFLIP!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHY\hCAN'T\hI\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hA\hMOON\hBOY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE'RE\hA\hSPACE-FARING\hRACE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDESIGNED\hTO\hCONQUER\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOTHER\hWORLDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOUR\hPHYSICAL\hFORMS\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hADJUST\hAUTOMATICALLY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hGRAVITY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hANY\hPLANETOID!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAW,\hLAME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hWAS\hBOUNCING\hON\hTHE\hMOON\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONE\hDAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHO\hIS\hTHIS\hSUPPOSED\hTO\hBE?\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hBLUE\hDIAMOND!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hTHEY\hALL\hHERE?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH,\hYES!\h\h\h\h\h\h
THERE\hSHE\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEHOLD,\hYELLOW\hDIAMOND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ISN'T\hSHE\hMAGNIFICENT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hARE\hTHE\hDIAMONDS\hANYWAY?\h\h\h\h
\h\h\hTHEY\hSEEM\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hA\hBIG\hDEAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hJOKING\hME?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hDIAMONDS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hTHE\hGEM\hMATRIARCHS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOGETHER\hTHEY\hMAKE\hUP
\h\h\h\h\hTHE\hGREAT\hDIAMOND\hAUTHORITY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hGOVERNS\hHOMEWORLD
\h\hAND\hALL\hTHE\hOUTLYING\hCOLONIES!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hLIVE\hTO\hSERVE\hTHEM!
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\h--\hI\hMEAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWERE\hALL\hMADE\hTO\hSERVE\hTHEM\h\h
\h\h\h\h\hEVEN\hTHOUGH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hOF\hUS\hDON'T\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hI\hTHINK\hTHAT'S
\h\h\hA\hCONTROL\hSURFACE\hOVER\hTHERE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hTAKE\hA\hLOOK!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\hTHIS\hIS\hRIGHT.
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMATERIAL\hIS\hDIFFERENT
\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hSURROUNDING\hSTONE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hI\hJUST\hDO...THIS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGIGGLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hSO\hINCREDIBLE!\h\h\h\h\h
ONLY\hTHE\hMOST\hELITE\hOF\hTHE\hELITE
\h\h\h\hCAN\hENTER\hTHESE\hSANCTUMS.\h\h\h
\h\h\hWE\hARE\hLITERALLY\hWALKING\hIN\h\h
\hTHE\hFOOTSTEPS\hOF\hTHE\hDIAMONDS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hMUST\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY\hLIKE\hSTAIRS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hWHAT'S\hTHIS\hROOM?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hWE\hCAME\hFOR.\h
\h\h\h\h\h\h\hCAN\hWE\hHURRY\hIT\hUP?\h\h\h\h\h\h
\hTHIS\hPLACE\hGIVES\hME\hTHE\hCREEPS.
\h\h\hWE\hREALLY\hARE\hON\hTHE\hMOON!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMY\hGOODNESS!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hLOOKS\hLIKE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hCOULD\hBE\hBRAND-NEW!
\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\hIT'S\hA\hRELIC\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBY\hTODAY'S\hSTANDARDS,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT,\hGOLLY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hSO\hELEGANT,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSO\hSIMPLE,\hSO\hPERFECT!\h\h\h\h\h
\h\h\hSO,\hHOW\hDO\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTURN\hIT\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIDWAEAH!.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSO,\hHOW\hDO\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAH!
\h\h\hHEY,\hIT'S\hGOT\hONE\hOF\hTHOSE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGLOWY\hHAND\hDEALIES!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN'T\hSIT\hTHERE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hREALLY\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hCHAIR\hIS\hONLY\hFOR
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMOST\hELITE\hGEMS!
\h\h\h\h\hYOU\hCAN'T\hGO\hAROUND\hSITTING
\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hAN\hELITE\hWOULD\hSIT!
\h\h\hWELL,\hTHEY\hAREN'T\hHERE\hNOW,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHIS\hDOODAD\hFOR?
\h\h\hPUT\hTHAT\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hLET'S\hSEE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHERE\hWE\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hREALLY\hOLD\hSYSTEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGOTTA\hFIND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hRIGHT\hFILE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCLUSTER,\hCLUSTER,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHERE\hARE\hYOU,\hCLUSTER?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHERE'S\hTHE\hINSERTION\hPOINT!\h\h
LOOKS\hLIKE\hTHE\hBETA\hKINDERGARTEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hFACET\hNINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT'S\hTHE\hSMALLER\hOF\hTHE\hTWO,\h\h
\h\h\h\hNOT\hNEARLY\hAS\hIMPRESSIVE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAS\hYOURS,\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUH,\hTHANKS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hWHERE\hIS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLUSTER\hNOW?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHANG\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hIT\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hEMBEDDED\hDEEP\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hMANTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRELATIVE\hTO\hTHE\hBARN,\h\h\h\h\h
\hIT'S\hROUGHLY\h2,500\hUNITS\hDOWN.\h
\h\h\h\hALL\hWE\hNEED\hTO\hDO\hIS\hFEED\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hDATA\hTO\hTHE\hDRILL,\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hWE\hSHOULD\hBE\hALL\hSET!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hIT,\hTHEN!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMISSION\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hACCOMPLISHED!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hTEAM!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLET'S\hGET\hTHE\hHECK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\hHOLD\hON!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOES\hTHIS\hTHING\hHAVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hGAMES\hON\hIT?\h\h
\h\h\hNO,\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hWASN'T\hUSED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFOR\hGAMES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT\hWAS\hUSED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hPLANNING\hTHE\hCOLONY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHERE,\hLOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSO\hHERE'S\hA\hMAP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOF\hALL\hSTRUCTURES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWERE\hORIGINALLY\hBUILT\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hON\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTOLD,\hTHIS\hPROBABLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hONLY\hACCOUNTS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hMAYBE\h5%\hOF\hWHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hORIGINALLY\hPLANNED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hWAS\hTHE\hPLAN?\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLET'S\hTAKE\hA\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTA-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hA\hFINISHED\hEARTH\hCOLONY!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h89\hKINDERGARTENS,\h67\hSPIRES,\h\h
\h\hA\hGALAXY\hWARP\hIN\hEACH\hFACET,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEFFICIENT\hUSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hALL\hAVAILABLE\hMATERIALS.\h\h
\h\h\h\h\hWHAT\hWERE\hYOU\hTHINKING\h\h\h\h\h
\h\hSHUTTING\hTHIS\hOPERATION\hDOWN!\h
\h\h\h\hIT\hCOULD\hHAVE\hBEEN\hGREAT!\h\h\h
\h\hNO,\hYOU'RE\hWRONG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hPERFECT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hARE\hLOOKING\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hPLAN\hSTINKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCOMPLETING\hTHIS\hCOLONY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWOULD\hHAVE\hMEANT\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hEXTINCTION\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOF\hALL\hLIFE\hON\hEARTH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hTHINK\hOF\hTHE\hGOOD\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT\hWOULD\hHAVE\hDONE\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hGEMS\hWOULD\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT\hWOULD\hHAVE\hBEEN\hMADE,\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOUR\hEMPIRE\hEXPANDED!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROSE\hQUARTZ\hBELIEVED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hLIFE\hWAS\hPRECIOUS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWORTH\hPROTECTING!
\h\h\h\h\hWELL,\hIF\hSHE\hWANTED\hTO\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPROTECT\hIT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE\hDID\hA\hLOUSY\hJOB!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHERE'D\hBE\hNO\hCLUSTER\hIF\h\h\h\h
\hTHE\hEARTH\hHAD\hSTAYED\hA\hCOLONY!\h
\h\h\h\h\hNOW\hTHERE'S\hNO\hCOLONY,\h\h\h\h\h
\hAND\hTHERE'S\hGONNA\hBE\hNO\hEARTH!\h
\h\hSO\hTHANK\hYOU,\hROSE\hQUARTZ\h--\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hDOOMED\hTHE\hPLANET!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIS\hTHERE\hANYTHING
\h\h\h\h\hTHAT'S\hWORTH\hMORE\hTHAN\h--\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
YOU\hLISTEN\hTO\hME\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hTALKING\hABOUT\hTHINGS\h\h\h\h
THAT\hYOU\hDO\hNOT\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET,\hSTOP,\hPLEASE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hWORTH\hIT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hDONE\hHERE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hJUST\hGO\hHOME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'D\hI\hSAY?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hJUST\hSTATING\hA\hFACT!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hREBELLION\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDIDN'T\hREALLY\hSAVE\hEARTH.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hJUST\hDELAYED\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hINEVITABLE.\h\h
\hTHAT'S\hNOT\hTHE\hWAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHEY\hSEE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHEY'VE\hSPENT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHOUSANDS\hOF\hYEARS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTRYING\hTO\hPROTECT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hTHOUGHT\hMAYBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hFINALLY\hUNDERSTOOD\hWHY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hCOMING.\h\h\h\h
\hLET'S\hGO,\hYOU\hTWO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hBUZZING\h]\h\h\h\h\h\h