\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIMER\hTICKING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIZZLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYES!\hPERFECTLY\hTIMED\h\h\h\h\h\h
\h\hAFTERNOON\hSANDWICH\hCOMPLETE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hI\hCAN'T\hEAT\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSUCH\hA\hPERFECT\hSANDWICH\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hON\hITS\hOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hNEEDS\hA\hSIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOH,\hHEY,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hMADE\hLUNCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hWANT\hTO\hEAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hEMPTY\hCONTAINER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hTHANKS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hO-OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hSEEN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET\hOR\hPEARL?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hIDEA\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hTHEY\hMIGHT\hBE?
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMEWHERE\hNOT\hTALKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTO\hEACH\hOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hI\hKNOW\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hTHIS\hMEAL\hNEEDS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hBAG\hOF...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONION?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO,\hYOU\hDON'T.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWE\hJUST\hPUT\hTHAT\hSCREEN\hIN!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hBACK\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHOSE\hWERE\hGOING\hTO\hCOMPLETE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hPERFECT\hLUNCH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hSPECIAL\hFLAVOR\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hONLY\hIN\hSTORES\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hLIMITED\hTIME!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hHOW\hYOU\hARE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hFOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hNOT\hEVEN\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGONNA\hEAT\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAT\hLEAST\hLET\hME\hHAVE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hIT,\hONION.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNOWHERE\hTO\hHIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hJUST\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hJUST\hDROP\hTHE\hBAG\hAND\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...ONION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUH...THAT'S\hREALLY\hWEIRD!\h\h\h
\h\h\h\h\hUM,\hSO...I\hALWAYS\hKNEW\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hONION\hWAS\hWEIRD,\hBUT...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHE'S\hOBSESSED\hWITH\hYOU?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWoman:\hWHO'S\hIN\hTHERE?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNOW,\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOW\hYOU\hGOT\hPAST\hTHAT\hTARP,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHIS\hIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPRIVATE\hPROPERTY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hVIDALIA?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hBEEN\hYEARS!\h\h
MAN,\hYOU'VE\hCHANGED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hLOOK\hTERRIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hLOOK\hTHE\hSAME...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTERRIBLE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWAIT,\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHO'S\hSHE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hYOU\hKNOW\hEACH\hOTHER?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hWE\hBOTH\hKIND\hOF\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHUNG\hAROUND\hYOUR\hDAD,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hVIDALIA'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCOOLER\hTHAN\hYOUR\hDAD,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSO\hWE\hSTARTED\hHANGING\hOUT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITHOUT\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hSTEVEN?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hHIM.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hLOOKS\hJUST\hLIKE\hGREG.
\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hGOOD.\hTHAT'S\hGOOD.
\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hUSED\hTO\hBE\hSUPER\hHOT.
\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSNICKERING\h]\h\h\h\h\h\h
UH,\hSO\hDID\hYOU\hPAINT\hTHESE\h\h\h\h\h\h
WHEN\hYOU\hUSED\hTO\hHANG\hOUT?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hSOME\hOF\hTHEM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hARE\hNEW,\hTHOUGH.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hMY\hFAVORITE\hMODEL.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN\hYOU\hSTILL\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTURN\hINTO\hANYTHING?
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING\hBUT\hRESPECTABLE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOH,\hMAN,\hWE\hUSED\hTO\hGET\hINTO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hSORTS\hOF\hTROUBLE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hTELL\hME,\hSTEVEN,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAREN'T\hWE\hJUST\h\h\h
\hTHE\hSPITTING\hIMAGE\hOF\hMISCHIEF?
\h[\hSCOFFS\h]\hHARDLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hWEARING\hSLIPPERS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hI'VE\hDONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHESE\hSHOES.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hGREAT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hSEE\hYOU\hAGAIN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hBEEN\hSO\hLONG.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGUESS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'VE\hBOTH\hBEEN\hBUSY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGET\hIT\h--\hKIDS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hABOUT\hKIDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hHERE'S\hONE\hNOW.
YOU'RE\hONION'S\hMOM?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\hYEP.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHE'S\hMY\hLITTLE\hTROUBLEMAKER.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND,\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHE\hLOVES\hTALKING\hABOUT\hYOU.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUMBLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hGREAT\hIDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hAMETHYST,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONION\hWANTS\hTO\hKNOW
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU'D\hLIKE\hTO\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTAY\hFOR\hDINNER.\h\h
UM\h[CHUCKLES]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE'D\hLOVE\hTO.\h[\hCHUCKLES\h]\h\h
\h\hRIGHT,\hSTEVEN?\hONION'S,\hLIKE,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hBEST\hFRIEND.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNOW,\hTELL\hME\hWHAT\hYOU\hDID\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIN\hTHOSE\hSHOES,\hGIRL.\h\h\h\h\h
\h\h\hMM,\hI\hCAN'T\hEAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hANOTHER\hBITE\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[CHUCKLES]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHATEVER\hTHAT\hWAS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hIT'S\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hLITTLE\hDISH\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hLIKE\hTO\hCALL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOODLES\hAND\hBUTTER.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHOW\hLONG\hIT'S\hBEEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCHECK\hTHIS\hGUY\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hUSED\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBIGGER\hTHAN\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hEVER\hHEAR\hFROM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOLD\hFARTY\hMARTY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM?\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hTHAT\hFOOL\hIS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hCARE,\hEITHER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hJUST\hBEEN\hME\h
\hAND\hYELLOWTAIL\hFOR\hA\hWHILE\hNOW.
\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYELLOWTAIL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hTHINGS\hJUST\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKIND\hOF\hHAPPENED.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEXT\hTHING\hYOU\hKNOW,
\h\h\h\hI'M\hLIVING\hWITH\hA\hFISHERMAN.
\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\hYOU\hSHOULD\hSEE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hFACE\hRIGHT\hNOW.
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hSOUR\hCREAM.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hDIDN'T\hEXPECT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hANY\hOF\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hTHAT'S\hJUST\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hIT\hIS\hNOW.\h\h\h
\h\h\h\h\hSO\hWHERE'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOLD\hFISH\hTAIL\hAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hIT'S\hYELLOWTAIL.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hSPENDS\hA\hLOT\hOF\hTIME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hAT\hSEA.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hIT'S\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDUDE,\hYOU\hUSED\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCOMPLAIN\hSO\hMUCH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hABOUT\hTHE\hSMELL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAT\hTHE\hDOCKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hUSED\hTO\hBE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hGROSS\hOVER\hTHERE.
\h\h\hNOW\hTHERE\hARE\hALL\hTHESE\hFANCY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOATS\hHANGING\hAROUND.
\h\h\h\hREMEMBER\hWHEN\hWE\hSNUCK\hON\hTO
THE\hMAYOR'S\hBOAT\hAND\hTRASHED\hIT?
\h\h\h\h\h\hWHY\hDO\hYOU\hHATE\hFOOD?\h\h\h\h\h
\h\hYEAH,\hI\hREMEMBER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hABOUT\hYOU,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVEN'T\hSAID\hA\hWORD
\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hYOURSELF\hALL\hNIGHT.
WELL,\hTHAT'S\hBECAUSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMY\hLIFE\hIS\hBORING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hARE\hTHE\hGEMS?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hBORING,\hTOO.\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hTHANKS\hFOR\hDINNER.\h\h\h\h\h\h\h\h
TIME\hTO\hGO,\hRIGHT,\hAMETHYST?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHE\hHURRY?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE\hGOT\hNOTHING\hTO\hDO.\h\h\h\h\h
\h\h\h'SIDES,\hAN\hAMETHYST/VIDALIA\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPARTY\hDON'T\hEND\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTILL\hTHE\hSUN\hCOME\hUP.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion:\hMA-MA.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMUMBLING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hGREAT\hIDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSTEVEN,\hONION\hWANTS\hTO\h\h\h\h\h
\h\h\hSHOW\hYOU\hAROUND\hTHE\hHOUSE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCAN\hONION\hTOTE\hYOU\hAROUND?\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTECHNO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hW-WHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOH,\hWHENEVER\hSOUR\hCREAM\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSTARTS\hDEEJAYING,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT\hUSES\hALL\hTHE\hELECTRICITY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hHOUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYELLOWTAIL'S\hNOT\hHERE\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT\hDRIVES\hHIM\hNUTS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDUDE,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hHOUSE\hIS\hJACKED.
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hCAN\hYOU\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h
\hKIDS\hGOT\hTO\hEXPRESS\hTHEMSELVES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hTOO,\hONION.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hVERY\hEXPRESSIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLOOKS\hLIKE\hHE'S\hREADY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOOL\hSHOPPING\hCART.
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHY\hDON'T\hYOU\hJUST\hJUMP\hUP
\h\h\h\hAND\hDOWN\hON\hTHAT\hTRAMPOLINE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMEAN,\hIT'S,\hLIKE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hTHERE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT'S\hYOUR\hROOM...
\h\h\h[\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h...SO\hDO\hWHATEVER\hYOU\hWANT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hA\hLITTLE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOUSY\hROOMMATE\hFRIEND!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAWW!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hYOUR\hPET?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hTHAT\hMUST\hBE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hHE\hLIVES,\hRIGHT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hME\hHELP\hYOU\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUT\hHIM\hIN\hHIS\hHOME.
THIS\hIS\hA\hPRETTY\hLARGE\hCONTAINER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hLITTLE\hBABY\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSNAKE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONION,\hYOU\hWANT\hME\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hFEED\hOUR\hLITTLE\hFRIEND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHIS\hSNAKE,\hHUH?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h[\hCHUCKLES\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hWE\hALL\hGOT\hTO\hEAT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN'T!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hTAKE\hHIM\hFROM\hME!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I'LL\hBE\hOVER\hHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCAGE\hDOOR\hSHUTS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hDON'T\hHAVE\hANY\hMORE\hWEIRD
\h\h\h\h\h\h\h\hPETS\hTO\hSHOW\hME,\hDO\hYOU?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGONNA\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUT\hON\hA\hMOVIE?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'D\hBE\hNICE\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hNOT\hCREEPY\hAT\hALL.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOOL\hHOSPITAL\hSETTING.
\h\h\h\hVidalia:\hOKAY,\hI'M\hREADY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hTHAT'S\hYOUR\hMOM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hREADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hGETTING\hREADY\hFOR?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOH,\hYELLOWTAIL,\hI\hTHINK...\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hIT'S\hHAPPENING!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH,\hWAIT!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hGOING\hON?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE\hHE\hCOMES!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h"HAPPY\hBIRTHDAY\hONION."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHIS\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEING\hBORN?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hI\hAM\hNEVER\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOING\hTHIS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hTAKE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUCH\hMORE\hOF\hTHIS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hI'M\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCAN'T\hDO\hTHIS\hANYMORE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNEED\hTO\hGO\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAMETHYST,\hI'M\hSORRY,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT'S\hTIME\hTO\h--\h\h\h\h\h\h
EVEN\hGARNET,\hLIKE,\hI'VE\hNEVER\h\h\h
SEEN\hGARNET\hTHIS\hUPSET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hAWFUL\hAT\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hFEEL\hTRAPPED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hCRAZY.\h\h\h
\h\h\hI\hKNOW\hWHAT\hYOU\hMEAN,\hTHOUGH.
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHEY,\hWE\hDON'T\hALWAYS\hGET\hALONG
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHIS\hFAMILY.\h\h
\h\h\hYELLOWTAIL\hAND\hSOUR\hCREAM\hARE
\hALWAYS\hAT\hEACH\hOTHER'S\hTHROATS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hMAKES\hME\hNUTS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hACTUALLY,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hI\hGET\hLIKE\hTHAT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\hABOUT\hYOU\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hHOW\hYOU\hCOULD\h
\h\h\h\h\h\h\hALWAYS\hJUST\hROLL\hWITH\hIT.
\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNO!\hTHAT\hWAS\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hWERE\hSO...COOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hJUST\hLIKE...A\hDUMB\hSPONGE\h
FOLLOWING\hYOU\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hYOU\hWERE\hDOWN\hFOR\hANYTHING,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hAFRAID\hOF\hANYTHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW\hHOW\hMUCH\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANTED\hTO\hBE\hLIKE\hYOU?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSTILL\hTHINK\hABOUT\hIT.
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hHONEST,\hTHAT'S\hWHY
\h\h\hI\hSTARTED\hPAINTING\hYOU\hAGAIN.
\h\h\h\h\hI'M\h--\hI'M\hINSPIRED\hBY\hYOU,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hLOOKS\hLIKE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hGONNA\hNEED\hMORE\hTEA.
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWANT\hTO\hEAT\hTHIS\hBAG?
\hYEAH,\hMY\hFAVORITE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hI'LL\hBE\hRIGHT\hBACK.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hTHING\hTHE\hKIDS
\h\h\h\hARE\hKEEPING\hTHEMSELVES\hBUSY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOKAY,\hONION,\hLET'S\hDO\hTHIS.\h\h
WHATEVER\hWEIRD\hOR\hHORRIBLE\hTHING
\h\h\h\hYOU\hHAVE\hPLANNED\hFOR\hME,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN\hTAKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hSLOW\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hGONNA\hBE\hBAD.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hUH,\hONION,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hARE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT'S\hTHIS\hROOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hGRUNTS\h]\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT'S\hIN\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSOMETHING\hHORRIBLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hFULL\hOF\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hNEVER\hSEEN\hTHIS\hRED\hVARIANT
\h\h\h\h\h\hOF\hNINJA\hGUY\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hGALS,\hTOO?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHARD\hHAT\hGAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTRIANGLE\hGAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hORANGE\hGAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKAREN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKAREN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHOW'D\hYOU\hGET\hA\hHOLD\hOF\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO,\hDON'T\hTELL\hME.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hEXPLORER\hGAL!\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hSO\hCOOL-LOOKING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hSHOWING\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hME\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\h--\hYOU\hSHOULD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hYOUR\hEXPLORER\hGAL\hBACK.\h\h\h\h
\hARE\hYOU\hGIVING\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHANK\hYOU\hSO\hMUCH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAW,\hMAN!\hWHAT\hOTHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GALS\hAND\hGUYS\hYOU\hGOT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHA,\hCOOL\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hINVISIBLE\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSTAY\hOUT.\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUM,\hTHANKS\hFOR\hDINNER\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hFOR\hLISTENING.\h
\h\h\h\hWELL,\hTHANKS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hBREAKING\hINTO\hMY\hHOUSE.\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hDON'T\hWORRY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT\hTHAT\hOTHER\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hGONNA\hBLOW\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU'RE\hA\hROCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT\hYOU\hARE,\hRIGHT?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hSOMETHING\hLIKE\hTHAT.
WELL,\hWHATEVER\hYOU\hARE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hBE\hA\hSTRANGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYEAH,\hI\hCAN\hSTOP\hBY\hANYTIME
\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU\hNEED\hINSPIRATION.
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hIF\hYOU\hWANT,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hCOME\hOVER
\h\h\h\hTO\hTHE\hTEMPLE\hSOMETIME,\hTOO.
\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hEVEN\hBRING\hONION
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hSTEVEN\hTO\hHANG\hWITH.
\h\h\h\h\h\hOH,\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSOUNDS\hGREAT\hTO\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hABOUT\hYOU,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hREADY\hFOR\hANOTHER\hROUND\h\h\h\h\h
\h\h\hWITH\hTHIS\hGUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckling\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hWE'LL\hSEE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJamie:\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSAFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hFUN.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hYOU\hGOT\hTHE\hGOODS?
\hOH,\hI'VE\hGOT\hGOODER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAN\hTHE\hGOODS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUM-DA-DA-DUM-DUM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDUM-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA--?\hA\hPLAY!\h\h\h
I'M\hHOLDING\hAUDITIONS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTONIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hLOCAL\hPRODUCTION\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DRIFTING\hTHROUGH\hSPACE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLOOKING\hFOR\hSTARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBad\hItalian\haccent\h]
\h\h\h\h\h\hIF\hYOU\hNEED\hA\hGREAT\hACTOR,
\h\h\h\h\h\hYOU\hCOME\hTO\hTHE\hRIGHT\hGUY.
\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAN\hACCENT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFROM\hWHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hACTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hACTING.\h\h\h\h\h
JAMIE,\hJAMIE,\hJAMIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'S\hEVERYONE\hELSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hYOU'RE\hTHE\hONLY\hONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hSHOWED\hUP.\h\h
\h\hBUT,\hHEY,\hSOME\hPLAYS\hONLY\hHAVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONE\hPERSON\hIN\hTHEM,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hWE'RE\hALREADY\hIN
\h\h\h\h200%\hBETTER\hSHAPE\hTHAN\hTHAT.
\h\hTHAT\hSOUNDS\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hSTRANGE\hMATH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBUT\hI'M\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGREAT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE'S\hA\hCOPY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hSCRIPT.\h\h\h
"BEACH\hCITY\hOR\hBUST:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hTALE\hOF\hWILLIAM\hDEWEY."\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hIS\hMY\hFIRST\hPRODUCTION,
\h\h\h\h\hSO\hIT\hNEEDS\hTO\hBE\hEXCITING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hNEEDS\hTO\hBE\hCLASSIC.
\h\h\h\h\hIT\hNEEDS\hTO\hBE\hFULLY\hFUNDED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBY\hMAYOR\hDEWEY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hIT\hIS...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hHE\hWROTE\hIT.
\h\hWHAT'S\hIT\hABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hGLAD\hYOU\hASKED.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hSTORY\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hHOW\hBEACH\hCITY\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hFOUNDED\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEARLY\h200\hYEARS\hAGO
\h\h\hBY\hMY\hGREAT-GREAT-GREAT-GREAT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGRANDFATHER,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILLIAM\hDEWEY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hTRULY\hIMPORTANT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHISTORICAL\hTALE\h\h
\h\h\hWITH\hA\hLOT\hOF\hSENTIMENTAL\hAND
\h\h\h\h\hPOLITICAL\hIMPORTANCE\hTO\hME.
\h\h\h\h\hWELL,\hWE'RE\hJUST\hABOUT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hGET\hSTARTED.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUH,\hWOULD\hYOU\hLIKE\hTO\hSIT\hIN\h\h
\h\h\h\hON\hTHE\hREHEARSAL,\hMAYOR?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hMIND\hIF\hI\hDO.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hPARDON\hME.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSINCE\hYOU'RE\hTHE\hONLY\hONE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hSHOWED\hUP,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'LL\hBE\hPLAYING\hTHE\hLEAD\hROLE
\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hWILLIAM\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h\h
NAILED\hTHE\hAUDITION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hFOR\hTHE\hOTHER\hROLES,\h\h\h\h
\h\hI\hGUESS\hI'LL\hHAVE\hTO\hPLAY...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hOF\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hSHIP\hIS\hOUT\hAT\hSEA.\h\h\h\h
\hTHE\hSUN\hBEATS\hDOWN\hON\hTHE\hCREW\h
\h\h\h\hWHILE\hTHEY\hSTAND\hON\hDECK.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSUDDENLY,\hTHE\hTALL,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRUGGEDLY\hHANDSOME\hMAN\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSTANDING\hIN\hFRONT\hOF\hTHEM\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSPEAKS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h"CREW,\hI'M\hSO\hGLAD\hYOU\hCOULD\hBE
\h\hPART\hOF\hTHIS\hJOURNEY\hWITH\hME\h\h
\h\h\hAS\hWE\hSEARCH\hFOR\hA\hNEW\hLAND\h\h
\h\h\h\hTO\hBUILD\hA\hDISTINGUISHED\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEW\hCITY\hIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h"OH,\hCAPTAIN\hWILLIAM\hDEWEY,\h\h
\h\h\hYOU'RE\hSUCH\hA\hGOOD\hCAPTAIN.\h\h
\h\h\h\h\hNEVER\hHAS\hA\hVOYAGE\hBEEN\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hSUPER\hGOOD."\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"GOOD\hPOINT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFIRST\hMATE\hBUDDY."\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hIMITATES\hALL\hLAUGHING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hA\hWILD\hSQUALL\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAPPROACHING\hUS?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSURELY\hTHIS\hCAN'T\hBE\hGOOD.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h"BE\hCALM,\hMY\hCREW."\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'LL\hJUST\hSAVE\hUS\hWITH\hMY\h\h\h
\hHEROIC,\hSUPERNATURAL\hABILITY."\h
AND\hTHEN\hWILLIAM\hDEWEY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GROWS\hINTO\hA\h50-FOOT\hGIANT\h\h\h\h\h\h
AND\hCARRIES\hTHE\hBOAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSAFELY\hTO\hSHORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hCREW\hTHINKS\hHE'S\hSO\hGOOD\h\h\h\h
\h\hAT\hBEING\hCAPTAIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHEY\hELECTED\hHIM\hTO\hBE\h\h\h\h\h
THE\hFIRST\hMAYOR\hOF\hBEACH\hCITY.\h\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hEND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWOW,\hMAYOR\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hREALLY\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\hYEAH.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILLIAM\hDEWEY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hA\hREALLY,\hUH,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hCHARACTER...\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hMAYBE\hWE\hCOULD\hBRING\hOUT\h\h
\hANOTHER\hSIDE\hOF\hWILLIAM\hDEWEY?\h
\h\h\h\h\h\h\hSEE\hHIS\hSTRUGGLES?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hGREAT\hWILLIAM\hDEWEY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDIDN'T\hSTRUGGLE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHE\hWAS\hGOOD\hAT\hEVERYTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hFIRST\hTRY\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hLIKE\hME\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hI\hWROTE\hTHIS\hPLAY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hA\hSINGLE\hWORD\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEEDS\hTO\hBE\hCHANGED.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hMAYBE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hFORGET\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO'S\hFUNDING\hTHIS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hNICE\hHUSTLE,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGENTLEMEN.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKEEP\hIT\hUP.\h\h\h\h
\h\hAYE,\hAYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hGONNA\hBE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hDISASTER.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hTERRIBLE\hSTORY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILLIAM\hDEWEY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTOTALLY\hUNBELIEVABLE.
\h\h\h'CAUSE\hHE\hGROWS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h50\hFEET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hGOT\hNO\hCHARACTER.
BUT\hTHE\hSCRIPT\hKEPT\hSAYING\h\h\h\h\h\h
\hHE\hWAS\hREALLY\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXACTLY.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hCAN\hA\hGUY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hNO\hFAULTS?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hHUMAN\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTO\hBE\hFLAWED.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hREAL\hHERO\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUST\hSTRUGGLE.\h\h\h
THAT'S\hSO\hBEAUTIFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND,\hALSO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOTALLY\hNOT\hREPRESENTED\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hMAYOR\hDEWEY'S\hSCRIPT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hFIRST\hPLAY\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hPROBABLY\hMY\hLAST.
\h\h\h\h\hHEY,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hYOU'RE\hBACK.
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOW\hBUSINESS\hIS\hROUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHERE\hSOMETHING\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN\hHELP\hYOU\hWITH?
NOT\hUNLESS\hYOU\hCAN\hMAKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WILLIAM\hDEWEY\hINTERESTING.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDO\hYOU\hKNOW\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILLIAM\hDEWEY?\h\h\h
\h\hI'M\hGONNA\hBE\hHIM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIN\hTHIS\hPLAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hHE'S\hTOTALLY\hBORING.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHE'S\hPERFECT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHE\hNEVER\hMAKES\hMISTAKES.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\hWISH\hI\hCOULD\hSAY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hSAME\hFOR\hMYSELF.
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hNOBODY'S\hLIKE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hEVERYBODY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGETS\hSTUFF\hWRONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN\hYOU\hHAVE\hTO\hKEEP\hGOING,
\h\h\hAND\hIT'S\hHARD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHICH\hIS\hWHY\hIT'S\hGREAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hYOU\hNEVER\hSTOP\hTRYING.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hDID\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hSO\hSMART?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hJUST\hBORING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hHISTORICALLY\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINACCURATE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hWROTE\hTHIS?\h\h
\h\h\h\h\hMAYOR\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hWASN'T\hEVEN\hTHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hWAS.\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hWERE\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hREALLY\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hFOR\hSTARTERS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"RUGGEDLY\hHANDSOME"
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEEMS\hRATHER\hGENEROUS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hSO\hREAL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hLIKE\hIT\hWAS\hWRITTEN
\h\h\h\h\h\h\h\hBY\hSOMEONE\hWHO\hLIVED\hIT.
\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIF\hYOU\hCAN\hTELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hWROTE\hTHE\hJOKES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN\hTELL.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hSO\hGRITTY,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hPASSIONATE,\hSO...
HISTORICALLY\hACCURATE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHE\hDRAMA?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hPLAY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hSHOULD\hBE\hDOING.
\h\hLET'S\hDO\hIT\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hPUT\hON\hTHIS\hVERSION\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOF\hTHE\hPLAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hHOW?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'D\hNEED\hNEW\hCOSTUMES,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEW\hPROPS\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hNO\hTIME.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hMAYOR\hDEWEY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILL\hHAVE\hOUR\hHEADS.
\h\h\h\h\hBUT\hJAMIE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSAID\hIT\hYOURSELF\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"A\hREAL\hHERO\hSTRUGGLES."\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBY\hJIMINY,\hYOU'RE\hRIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hSHOW\hWILL\hGO\hON
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOMORROW\hNIGHT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hYOU\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hCAPTAIN\hWILLIAM\hDEWEY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hAS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hREMAINING\hROLES.
\h\h\h\hALL\hOF\hTHEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hOF\hTHEM.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\h[\hHISSES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOOM,\hAHH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hACTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hINDISTINCT\hCONVERSATIONS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMIND\hIF\hI\hHAVE\hA\hSEAT?
\h\h\h\h\h\h\hOKAY...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hYOU\hKNOW,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWROTE\hTHIS\hPLAY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHOPE\hMAYOR\hDEWEY\h
\h\h\h\h\hISN'T\hMAD\hABOUT\hTHE\hCHANGES
GUESS\hWE'LL\hHAVE\hTO\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hNERVOUS?\h\h
\h\h\h\h\hOF\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hCOULD\hEITHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAKE\hOR\hBREAK\hMY\hCAREER.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hLOSE\hYOUR\hJOB
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHE\hPOST\hOFFICE?
\h\hTHIS\hCOULD\hEITHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAKE\hOR\hBREAK\hMY\hHOBBY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]
\h\h\h\h\hACTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hACTING.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJamie:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBOARDIES\hAND\hGENTLEBOARDIES,\h\h
\h\h\h\h\hTONIGHT,\hI\hAM\hTHRILLED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hPRESENT\hTO\hYOU...\h\h\h\h\h\h
\h\h"THE\hTALE\hOF\hWILLIAM\hDEWEY."\h\h
\h\h\h\hMan:\hYEAH\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBEACH\hCITY\hRULES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWoman:\hSHH.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hCAPTAIN,\hMY\hCAPTAIN,
\h\h\h\hHOW\hLONG\hUNTIL\hTHE\hSOFT\hLIPS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hOUR\hSAILING\hSHIP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKISS\hTHE\hRUGGED\hBEARD
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hNEW\hLANDS?\h\h\h
\h\hI\hKNOW\hWE'VE\hBEEN\hJOURNEYING\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hMANY\hMONTHS,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hSURELY\hWE'LL\hRUN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hINTO\hSOMETHING\hSOON.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hOCEAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hCAN'T\hBE\hTHAT\hBIG.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hPearl:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHERE\hHE\hIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHI,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hSO\hTALENTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBACK\hHOME\hTHEY\hCALLED\hME\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h"DEWEY\hTHE\hDUNCE,"\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSAID\hI\hCOULDN'T\hFIND\hLAND\h\h\h
\h\hEVEN\hIF\hI\hWAS\hSTANDING\hON\hIT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hI'M\hSTARTING\hTO\hFEAR\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT\hTHEY\hWERE\hRIGHT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hLIGHT\hTHROUGH\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYON\hSTAGE\hLEFT\hBREAKS?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hWHAT\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Jamie:\hIT\hIS\hTHE\hEAST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hWASN'T\hIN\hTHE\hSCRIPT.\h\h\h
\h\h\hTHIS\hWASN'T\hIN\hTHE\hBUDGET,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEITHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GREETINGS.\hI\hAM\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hI\hCOME\hTO\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAS\hA\hMESSENGER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOF\hTHE\hBRILLIANT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hROSE\hQUARTZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWE\hASK\hTHAT\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TURN\hYOUR\hSHIP\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hLAND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hARE\hHEADED\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hNO\hWALK\hIN\hTHE\hPARK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hFOR\hYOUR\hSPECIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNONSENSE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWON'T\hTAKE\hORDERS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hLIKES\hOF\hYOU.
\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWELL,\hTHEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hSHOULD\hTURN\hAROUND\h\h\h\h\h
\h\h\hLEST\hYOU\hFALL\hINTO\hTHE\hSEA.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU\hKNOW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUMANS\hAREN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hVERY\hGOOD\hSWIMMERS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEY\hAIN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hJUST\hRETURN\hHOME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hTHE\hFAILURE\hDUNCE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hAM.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\hI\hCAN'T\hEVEN\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTURN\hA\hSAIL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHY\hMUST\hI\hALWAYS\hSTRUGGLE?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW,\hDAD,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hA\hLOSER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hCAPTAIN,\hMY\hCAPTAIN,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'VE\hDRIFTED\hMILES
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hOUR\hCOURSE.\h\h
\h\h\h\hTHESE\hWAVES\hARE\hNOTHING\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hEVER\hSEEN\hBEFORE.
\h\h\h\h\h\hNONSENSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hONLY\hA\hDRIZZLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOKAY,\hMAYBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hLIGHT\hSUMMER\hSTORM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMONSTER\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHAT\hPORTSIDE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLEVER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hAUDIENCE\hMURMURS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAPTAIN,\hIT'S\hGOT\hME.
\h\hFIRST\hMATE\hBUDDY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHATEVER\hYOU\hDO,\h\h
\h\h\h\h\h\hDON'T\hGIVE\hUP\hYOUR\hSEARCH.
\h\hYOU'RE\hTHE\hBRAVEST\hMAN\hI\hKNOW,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hYOU\hTRY,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVEN\hTHOUGH\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hFAIL\hSO,\hSO\hMUCH.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUDDY,\hNOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSOBBING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBUDDY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hA\hSTALE\hBISCUIT\hTO\hTHE\hEND.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hNOW\hMY\hBOAT\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWILL\hSINK\hINTO\hTHE\hDEPTHS.\h\h\h
\h\h\hDEWEY\hTHE\hDISASTROUS\hDUNCE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOLY\hANCHOVIES.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hQUADRUPLE\hNOOGIE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hA\hMOVE\hTHAT'S\hONLY\hBEEN\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSPOKEN\hOF\hIN\hLEGENDS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT\hHEADS\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h
\hOH,\hPLEASE,\hGODDESS\hOF\hNOOGIES,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hHURT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\hI'VE\hMADE\hIT!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSWEET,\hSOLID\hLAND!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hKISSING\h]\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHANK\hYOU,\hGIANT\hWOMAN.\h\h\h\h
Jamie:\hYOU\hMAY\hNOT\hWANT\hTO\hSTAY,
\h\h\h\h\hTHIS\hLAND\hIS\hDANGEROUS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hI\hWILL\hSTAY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFOR\hI\hAM\hWILLIAM\hDEWEY,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hDON'T\hGIVE\hUP\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hTHE\hFACE\hOF\hFAILURE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hBad\hItalian\haccent\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT'S\hWHAT\hMAKES\hME\hGREAT.\h\h
\h\h\h\h\hJamie:\hVERY\hWELL\hTHEN.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBUT\hI\hCAN'T\hPROMISE\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hWON'T\hINTERFERE\hAGAIN.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hSHALL\hNAME\hTHIS\hNEW\hLAND\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIN\hHONOR\hOF\hMY\hDEAD\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFIRST\hMATE,\hBUDDY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hALIVE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBEACH\hCITY\hIT\hIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hUP-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCHEERS\hAND\hAPPLAUSE\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCHEERS\hAND\hAPPLAUSE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONTINUE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNICE\hTO\hKNOW\hGREAT\hGRANDPA
\h\h\hWAS\hA\hREAL\hPERSON\hWITH\hFLAWS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUTSY\hMOVE\hDAD.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\hMAYOR\hDEWEY!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMAYOR\hDEWEY!\hMAYOR\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONE\hFOR\hYOU,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hONE\hFOR\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXCUSE\hME.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hI\hCOULD\hHAVE\hA\hMOMENT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hTALENT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\hOH,\hYEAH.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFANTASTIC\hWORK.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hLOVED\hTHE\hMESSAGE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"VOTE\hMAYOR\hDEWEY."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hABOUT\hI\hOFFER\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hANOTHER\hROLE\h--
\h\h\h\h\hLEAD\hDIRECTOR\hOF\hBEACH\hCITY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMMUNITY\hTHEATER.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hPUT\hON\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMORE\hPLAYS\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hLONG\hAS\hTHE\hBUDGET
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALLOWS\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hSTAMMERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hUH,\hTHANK\hYOU,\hSIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hLOT\hOF\hTHE\hCREDIT\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSHOULD\hGO\hTO\hPEARL.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hSAY\hSHE\hWAS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAN\h"INSIDE\hSOURCE."\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hAM\hA\hGEM\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hMANY\hTALENTS\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hDEDICATION\hTO\hFACT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hJUST\hONE\hOF\hTHEM.
\h\h\h\hTHANK\hYOU\hFOR\hPRESERVING\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hLEGACY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hWHAT'S\h200\hYEARS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBETWEEN\hFRIENDS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hMUST\hBE\hOFF\hTHEN\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBASK\hIN\hTHE\hADULATION
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hMY\hCONSTITUENTS.
\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW,\hI\hDON'T\hREMEMBER
\h\h\hTHERE\hBEING\hA\hCAMPAIGN\hSLOGAN
\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHE\hEND\hOF\hTHAT\hSTORY.
\h\h\h\h\h\h\hART\hDOESN'T\hALWAYS\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNEED\hA\hREASON,\hPEARL.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSOMETIMES\hIT'S\hJUST\hGOTTA\h\h\h
\h\h\h\hMAKE\hTHE\hAUDIENCE\hHAPPY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHY\hYOU\hALWAYS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEND\hON\hA\hJOKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h