♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOUTSIDE,\hDUDE.\h\h\h\h\h
Steven:\hHAVE\hYOU\hSEEN\h\h\h\h\h\h\h\h
RANGER\hGUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEXCUSE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hRANGER\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hOF\hMY\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW...GUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
G.U.Y.S.!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS\hUNDER\hYOUR\hSUPERVISION.\h\h\h\h
THERE'S\hNINJA\hGUY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONSTRUCTION\hGUY,\hCOP\hGUY,\h\h\h\h\h\h
EYE\hGUY,\hINVISIBLE\hGUY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JAGGED\hGUY,\hCAT\hGUY,\hAPPLE\hGUY,\h
AND\hMY\hMAIN\hMAN\hRANGER\hGUY,\hTHE\h
BEST\hOF\hALL\hTHE\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hGONE\hMISSING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hYOU\hSEEN\hHIM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT'S\hTHAT\hI\hHEAR?\h\h\h
YOU\hCAN'T\hFIND\hYOUR\hLITTLE\hMEN\h\h
IN\hTHAT\hSUPER\hJUNKY\hROOM\hOF\h\h\h\h\h
YOURS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hNOT\hTHAT\hBAD.\h\h\h
Pearl:\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h
Steven:\hHOW'D\hTHAT\hGET\hIN\h\h\h\h
THERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hLEFT\hYOUR\hWINDOW\h\h
WIDE\hOPEN\hFOR\hTHINGS\hTO\hJUST\hFLY
IN\hAND\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAWW,\hGIVE\hHIM\hA\h\h\h\h
BREAK,\hP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hROOM'S\hMESSY,\hBUT\hI\hALWAYS\h\h\h
FIND\hWHAT\hI'M\hLOOKING\hFOR.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHEN\hWHY\hHAVEN'T\hYOU\h\h
FOUND\hMY\hMAGIC\hAX?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hHAVEN'T\hLOOKED\h\h\h
FOR\hIT\hYET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hGO\hAND\hFIND\h
IT\hRIGHT\hTHIS\hSECOND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hFEEL\hFREE\hTO\h\h
GO\hLOOK\hFOR\hIT\hYOURSELF.\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE'S\hNO\hWAY\hI'M\h\h\h\h
GOING\hINTO\hTHAT\hDUMP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hPEARL,\hALL\hYOUR\h\h\h\h
NAGGING'S\hMADE\hSTEVEN\hDEPRESSED.
Pearl:\hIS\hEVERYTHING\hOKAY,\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h
JUST\hHAVE\hTO\hBREAK\hTHE\hBAD\hNEWS\h
TO\hMY\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hI'M\hSO\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hYOU'RE\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hYOU\hWALKED\hTHROUGH\hTHAT\h\h\h
DOOR\hWITHOUT\hA\hHOSE\hIN\hYOUR\h\h\h\h\h
HAND,\hREADY\hFOR\hBATTLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hYOU\hLOOK\hSAD\hAND\hWET.\h\h\h
WHAT\hHAPPENED\hTO\hYOUR\hLIFE,\h\h\h\h\h
LITTLE\hGUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI...LOST\hSOMETHING.\h\h
SOMETHING\hPRECIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hINNOCENCE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hLOST\hRANGER\hGUY.\h\h\h
ONE\hOF\hMY\hGUYS\hFROM\hOUR\hSPECIAL\h
DAY\hAT\hTHE\hBEACH\hLAST\hSUMMER.\h\h\h
YOU\hBOUGHT\hHIM\hFOR\hME\hAT\hTHE\hEND
OF\hTHE\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hONE\hOF\hA\hKIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hHAD\hA\hMISCOLORED\hHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCOULD\hYOU\hNOT\hREMEMBER?\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hTHIS\hTHE\hSAME\hDAY\hWE\hATE\h\h\h\h
THAT\hAWESOME\hFUNNEL\hCAKE?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hFUNNEL\hCAKE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hEVEN\hKEPT\hTHE\hPLATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOOL\hBALLOONS.\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hLET'S\hSEE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOT\hCANS,\hNAPKINS,\hOH,\hA\hYO-YO,\h
A\hBOOK\hABOUT\hYO-YO\hTRICKS,\hA\h\h\h\h
SANDWICH\hI'VE\hBEEN\hMEANING\hTO\h\h\h
CATCH\hUP\hON...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OW,\hMY\hBUTT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hYOUR\hSTORY\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hLOST\hMY\hSPECIAL\h\h\h\h
RANGER\hGUY,\hAND\hI'M\hQUITE\hUPSET\h
OVER\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL...HERE'S\hA\hBAG\hFULL\hOF\h\h\h\h\h
QUARTERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hYOU\hCAN\hGET\hALL\hTHE\hGUYS\hYOU
WANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Thank\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDID\hYOU\hSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHANK\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'LL\hBE\hREUNITED\h\h\h\h
SOON,\hRANGER\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hWE\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hDAVE\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hLUCKY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOT\hLUCKY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S,\hLIKE,\hTHE\hWORST\hGUY.\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hHE\hCOMES\hWITH\hSOMETHING\h\h\h
COOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAXES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hDAVE\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hALL\hYOU\hHAVE\hTO\hOFFER\h--
A\hBUNCH\hOF\hPAPERWORK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANSWER\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hGOODNESS\hI\hHAVE\hALL\hTHESE\h
QUARTERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hDAVE\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STOP\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hDAVE\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSobbing\h]\hRANGER\h\h\h
GUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hTHIS\hMACHINE\hIS\hOUT\hOF\hGUYS.\h
\hPLEASE\hTRY\hAGAIN\hANOTHER\hTIME.\h
Steven:\hIT'S\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRATTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hGOT\hA\hRANGER\hGUY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hTRADE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHICH\hWAY\hDID\hHE\hGO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hHE\hNEEDS\hA\hSUITCASE.\h\h\h\h
IS\hHE\hHAGGLING\hWITH\hTHAT\hGUY?\h\h\h
HE'S\hA\hTOUGH\hCUSTOMER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hTHEY\hWORKED\hSOMETHING
OUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hHE\hGET\hTHAT\hGUY'S\hLUNCH?\h\h\h\h
I\hWONDER\hHOW\hTHIS\hIS\hGONNA\hPLAY\h
OUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hGOOD\hLOOKING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE\hHECK\hIS\hHE\hDOING?!\h\h\h\h\h
HE'S\hNOT\hEVEN\hHUNGRY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hTHE\hTOMATOES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHORN\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hONION'S\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUMBLING\hINDISTINCTLY\h]\h\h\h\h
Steven:\hI\hGUESS\hTHEY\hDON'T\h\h\h
NEED\hWORDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hLEAVING\hSO\hSOON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHORN\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOES\hONION\hJUST...SIT\hAROUND\hAND
WAIT\hFOR\hHIS\hDAD\hALL\hDAY?\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RANGER\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\hLET'S\hDO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hONION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hARE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hGOOD.\hTHAT'S\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h
I\hCOULDN'T\hHELP\hBUT\hNOTICE\hTHAT\h
YOU'RE\hA\hGUYS\hFAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hGUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLITTLE\hMAN\hIN\hYOUR\hBACK\h\h\h\h\h
POCKET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hRANGER\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hWOULD\hYOU\hLIKE\hTO\hTRADE\hTHAT
BORING\hOLD\hRANGER\hGUY\hFOR\hA\h\h\h\h\h
BRAND-SPANKING-NEW,\hMINT-IN-BOX\h
DAVE\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PRETTY\hNICE,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSEE\hWHERE\hTHIS\hIS\hGOING.\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGETTING\hQUITE\hTHE\hDEAL\h\h\h
HERE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hTWO\hDAVE\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hMORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKE...TWO\hMORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIVE\hMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
10\hMORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
20\hMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWHOLE\hBAG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\h30\hOF\hTHESE\hDAVE\hGUYS\hFOR\h\h\h
JUST\hONE\hRANGER\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHERE\hAREN'T\hANY\hMORE.\h\h\h\h\h\h
THE\hMACHINE'S\hEMPTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hBOUGHT\hTHEM\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU\hGOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hWORK\hSOMETHING\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h
RANGER\hGUUUUUUUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUGH,\hSTUPID\hDAVE\hGUY.
GOT\hNO\hFUTURE,\hYOUR\hHAIRCUT'S\h\h\h
GROSS,\hYOU\hSMELL\hBAD...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTALKING\hABOUT\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTALKING\hABOUT\hDUMB,\hOLD\h\h\h\h\h
DAVE\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hJUST\hLOOK\hAT\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h
DOES\hIT\hLOOK\hLIKE\hHIS\hLIFE\hIS\h\h\h
GOING\hANYWHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAH,\hCUT\hHIM\hA\h\h\h\h\h\h
BREAK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHIS\hIS\hTHE\hYEAR\hHE\hGETS\h\h
HIS\hLIFE\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hHE'LL\hGET\hA\hCOOL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INTERNSHIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDOUBT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hEVEN\hTRADE\h30\hDAVE\hGUYS\h
WITH\hONION\hTO\hGET\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RANGER\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSO,\hYOU\hNEED\hMORE\h\h
OF\hTHAT\hLITTLE\hMAN\hTO\hGET\hSOME\h\h
OTHER\hLITTLE\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHE\hMACHINE\hIS\hSOLD\hOUT\hOF\h\h
THEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hPEARL'S\hREPLICATOR\h
WAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hUSE\hIT\hTO\hMAKE\hCOPIES\hOF
STUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hMAGIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURE\hYOU\hCAN\hFIGURE\hOUT\hHOW\h
TO\hUSE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHAVE\hYOU\hBEEN\hSITTING
HERE\hALL\hDAY\hWITH\hTHIS\hIN\hYOUR\h\h
HAIR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hUP\hTO\hLOOK\hFOR\hPEARL'S\h\h\h\h
DUMB\hAX\hBUT\hFOUND\hTHAT\hINSTEAD.\h
THEN\hI\hREPLICATED\hA\hBUNCH\hOF\h\h\h\h
GARBAGE\hAND\hSTUFFED\hIT\hALL\hIN\h\h\h
PEARL'S\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTIRES\hSQUEALING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hMAKES\h31!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hMORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hABOUT\h32?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
33?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
34?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
35?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
36.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
37.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
38.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
39.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
40!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hIT\hTHAT\hYOU\hWANT?!\h\h\h\h\h\h
[\hSIRENS\hWAILING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMEAN...YOU\hWANT\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hRANGER\hGUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWAILING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hARE\hON\hTHE\hSCENE\h\h
WITH\hRANGER\hGUY\hON\hBEACH\hPATROL.
[\hHigh-pitched\h]\hTHINGS\hARE\h\h\h\h\h
LOOKING\hJUST\hGREAT\hOUT\hHERE,\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hNormal\hvoice\h]\hYEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hIS\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WERE\hYOU\hALWAYS\hTHIS\hBORING,\h\h\h\h
RANGER\hGUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHigh-pitched\h]\hI\hUSED\hTO\hBE\hA\h
DOCTOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hNormal\hvoice\h]\hMAYBE\hYOU'RE\h\h\h
JUST\hMORE\hFUN\hAROUND\hOTHER\h--\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAVE\hGUY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hI\hSAW\hTHE\hLAST\hOF\h--\h\h
UH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHE\hBIG\hI...DEA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\hZAP!\hZAP!\hZAP!\hZAP!\h]\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hIS\hRIDICULOUS.\h\h\h
HOW\hDID\hHE\hGET\hMY\hREPLICATOR?\h\h\h
Garnet:\hTHAT\hCHILD\hSHOULD\hNOT
BE\hIN\hPOSSESSION\hOF\hSUCH\hAN\h\h\h\h\h
ITEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAREN'T\hTHESE\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hLITTLE\hMEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEY'RE\hCALLED\hGUYS!\h
Pearl:\hCAN\hYOU\hPLEASE\hEXPLAIN
THIS\hMESS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTRADED\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h
REPLICATOR\hFOR\hRANGER\hGUY.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hWHY\hDIDN'T\hYOU
JUST\hREPLICATE\hRANGER\hGUY?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDANG\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLET'S\hGO\hBEFORE\hTHIS\h
GETS\hANY\hWORSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hYOU\hMOVE\hIN\hTHIS\hSTUFF?\h\h
Steven:\hTRY\hAND\hACT\hLIKE\hA\h\h\h
RICH\hDUCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hDOES\hTHAT\h\h\h\h\h
MEAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANTED\hSOME\hICE\hCREAM.\h\h\h
Amethyst:\hHI,\hGREG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE\hHECK\hIS\hGOING\hON\hOUT
HERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hYOU\hKNOW,\hJUST\h
DOING\hOUR\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHAND\hIT\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDOESN'T\hBELONG\hTO\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\hZAP!\hZAP!\hZAP!\hZAP!\h]\h\h\h\h
Pearl:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHIS\hIS\hNOT\hA\hGAME.\h\h
[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hDID\hHE\hSHOOT?\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGO\hUNDER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hLEAST\hIT\hSTOPPED\hRAINING\h\h
TOYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAH!\hRICH\hDUCK!\h\h\h\h\h
Steven:\hOOOOOOOOONION!\h\h\h\h\h\h\h
ONION,\hPLEASE\hSTOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hTRADE\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTAKE\hRANGER\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hTHE\hBEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hEVEN\hHAS\hA\hMISCOLORED\hH--\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTRADED\hME\hMY\hOWN\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h
OUR\hTRADE\hDIDN'T\hCOUNT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hDIDN'T\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hNEVER\hLETTING\h\h\h\h\h
AMETHYST\hBORROW\hANYTHING\hAGAIN.\h
[\hCRACKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hNOT\hCLEANING\hUP\h\h
THIS\hMESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\hPOP!\hPOP!\hPOP!\hPOP!\h]\h\h\h\h
[\hPOP!\hPOP!\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHINK\hI\hUNDERSTAND\h
WHY\hYOU\hTOOK\hMY\hRANGER\hGUY,\h\h\h\h\h
ONION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hBET\hYOU\hGET\hPRETTY\hLONELY\h\h\h\h\h
WAITING\hFOR\hYOU\hDAD\hALL\hDAY.\h\h\h\h
YOU\hWERE\hPROBABLY\hREALLY\hBORED,\h
TOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\h'CAUSE\hYOU\hMISSED\hYOUR\hDAD,\h
YOU\hTOOK\hMY\hRANGER\hGUY,\hWHICH\hIS
A\hSYMBOL\hOF\hTHE\hRELATIONSHIP\hI\h\h
HAVE\hWITH\hMY\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hHIM\hMORE\hTHAN\hI\hDO.\h\h\h\h
Garnet:\hLET'S\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSO,\hALL\hTHE\hSTUFF\h\h
THAT\hGOT\hCOPIED\hTURNED\hINTO\h\h\h\h\h
NOTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hRATS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hREALLY\hCOOL\hWHAT\hYOU
DID\hBACK\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHANKS,\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hWENT\hTHROUGH\hALL\hTHAT
TROUBLE\hFOR\hA\hTOY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hWAS\hMORE\hABOUT\hTHE
MEMORIES\hTHAN\hTHE\hTOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hWE\hHAVE\hNEW\hMEMORIES\h--\h\h\h\h\h
HORRIBLE,\hHORRIBLE\hMEMORIES.\h\h\h\h
AWW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPEAKING\hJAPANESE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hLONELY\hBLADE,\hYOU
SO\hLONELY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPEAKING\hJAPANESE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hJANITOR\hIS\hTHE\hEVIL\hSAMURAI\h
PRESIDENT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hBANANAS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hSO\hOBVIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hBEEN\hMOPPING\hIN\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
BACKGROUND\hOF\hEVERY\hFIGHT\hSCENE.
LOOK.\hHERE\hHE\hIS\hON\hTHE\hCOVER\hOF
THE\hBOX.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPEAKING\hJAPANESE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
HYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGO,\hLONELY,\hGO!\h\h\h\h\h\h
DO\hTHE\hBOOMERANG\hBLADE\hAGAIN!\h\h\h
Pearl:\hOH,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hRIDICULOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLOOK\hAT\hTHEIR\hFORM.\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hNOTHING\hLIKE\hREAL\h\h\h\h\h\h\h
SWORD-FIGHTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hA\hMOVIE,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hIF\hYOU\hEVER\hWANT
TO\hSEE\hA\hDEMONSTRATION\hOF\hPROPER
SWORD\hTECHNIQUES,\hI'D\hBE\hHAPPY\h\h
TO\hSHOW\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hORDER\hTO\hGIVE\hA\hPROPER\h\h\h\h\h\h\h
DEMONSTRATION,\hI'M\hGOING\hTO\hNEED
A\hSPARRING\hPARTNER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LUCKILY,\hI\hHAVE\hTHE\hPERFECT\h\h\h\h\h
CANDIDATE\hRIGHT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOOL!\hHOLOGRAM\hPEARL!
Amethyst:\hAH,\hGEEZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hWISH\hTO\hENGAGE\hIN\h\h\h\h\h
COMBAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hLET\hTHIS\hBE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
PERFECT\hBATTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hALREADY\hMADE\hA\hMISTAKE
BY\hCHALLENGING\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHALL\hLET\hOUR\hSWORDS\hDECIDE.\h
Amethyst:\hNERD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hSHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COMMENCING\hDUEL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLANG!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEFENSE\hRANK\h"S."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ZERO\hOPENINGS\hDETECTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGO,\hPEARL,\hGO!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGO,\hHOLO-PEARL!\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OPENING\hDETECTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRL!\hWHIRL!\hWHIRL!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTATIC\hBUZZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MATCH.\hSET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHALLENGER\hWINS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOO-HOO!\hYAY,\hPEARL!
DO\hYOU\hWISH\hTO\hBATTLE\hAGAIN?\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hAMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hSO\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hChuckles\h]\hOH,\hWELL.
ONE\hDOES\hTRY\hTHEIR\hBEST.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWILL\hYOU\hTEACH\hME\hTO\h
SWORD-FIGHT\hLIKE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hLaughing\h]\hALL\h\h\h\h\h\h
RIGHT,\hBUT\hWE\hSHOULD\hSTART\hWITH\h
THE\hBASICS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INITIATE\hTRAINING\hMODE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRAINING\hMODE\hINITIATED.\h\h\h\h\h
LEVEL\h1.\hBEGIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hWANT\hYOU\hTO\hSTAND\h\h\h
BACK,\hSTEVEN,\hAND\hWATCH\hME\h\h\h\h\h\h
CAREFULLY,\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PARRY!\hPARRY!\hTHRUST!\h\h\h\h\h\h\h\h
PARRY!\hPARRY!\hTHRUST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDO\hYOU\hSEE\hWHAT\hI'M\h\h\h
DOING\hWITH\hMY\hFEET,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h
PARRY!\hPARRY!\hTHRUST!\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOTICE\hWHERE\hI\hKEEP\hMY
CENTER\hOF\hGRAVITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hYOU\hSHOW\hME\hSOMETHING\hCOOL,\h
LIKE\hTHE\hBOOMERANG\hBLADE?\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hYOU\hKNOW\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNOT\hA\hREAL\hSWORD\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TECHNIQUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBOOMERANG\hBLADE!\h\h\h\h\h
BOOMERANG\hBLADE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hTHESE\hARE\hREAL
SWORD\hTECHNIQUES,\hNOT\hTHOSE\h\h\h\h\h
SILLY\hTHINGS\hFROM\hYOUR\hMOVIE.\h\h\h
IT'S\hABOUT\hWAITING\hCAREFULLY\hFOR
THE\hPERFECT\hMOMENT\hTO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
THRUST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHOOPSY-DAISY.\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hBE\hJUST\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL?\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHALLENGER\hDEFEATED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LEVEL\h1\hFAILED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI-I\hWAS\hJUST\h--\h\h\h\h\h\h
AND\h--\hAND\hSHE\hWAS\hTRYING\hTO\h--\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hIT'S\hOKAY.\h
PEARL'S\hGONNA\hBE\hJUST\hFINE.\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h
Garnet:\hSOMETIMES\hIF\hOUR\h\h\h\h\h
BODIES\hARE\hBADLY\hDAMAGED,\hWE\h\h\h\h
RELEASE\hOUR\hPHYSICAL\hFORMS\hAND\h\h
RETREAT\hTO\hOUR\hGEMS\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REGENERATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hSHE'S\hGONNA\hBE\h\h\h
OKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDON'T\hWORRY,\hBUD.\h\h
THIS\hKIND\hOF\hTHING\hJUST\hHAPPENS\h
SOMETIMES\h--\hUSUALLY\hTO\hME.\h\h\h\h\h
Garnet:\hALWAYS\hTO\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hI'M\hSCRAPPY.\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hWANT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hHOW\hLONG\hWILL\hIT\hTAKE\hHER\hTO
REGENERATE\h--\h5\hMINUTES,\h\h\h\h\h\h\h\h
10\hMINUTES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTAKING\hSO\hLONG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHE-E-E-Y.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSHE'S\hSTILL\hNOT\h\h\h\h
DONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hSHE'S\hREALLY\hTAKING\hHER\h\h\h\h
TIME\hWITH\hTHIS\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGOT\hTO\hTELL\hYOU,\h\h\h
THOUGH,\hLOVE\hWHAT\hYOU'VE\hDONE\h\h\h
WITH\hTHE\hPLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL\hUSUALLY\hHELPS\h\h
ME\hTIDY\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAH,\hI\hSAY\hLEAVE\hIT.
Steven:\hHEY,\hIF\hREAL\hPEARL\h\h\h
CAN'T\hBE\hHERE,\hTHERE'S\hALWAYS\h\h\h
THE\hNEXT\hBEST\hTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hWISH\hTO\hENGAGE\hIN\h\h\h\h\h
COMBAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hCOVER\hTHAT\h
THING\hBACK\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hIT'S\hLIKE\hPEARL!\h
LOOK\hAT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYE-E-E-AH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hAIN'T\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hMAYBE\hI\hCAN\hGET
IT\hTO\hACT\hLIKE\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hWE\hHAVE...A\hMESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ORGANIZING\hMESSES\hIS\hONE\hOF\h\h\h\h\h
PEARL'S\hFAVORITE\hHOBBIES.\h\h\h\h\h\h\h
HERE.\hPEARL\hLIKES\hTO\hORGANIZE\h\h\h
THEM\hBY\hTYPE\h--\hANIMAL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUMANOID,\hMISCELLANEOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hYOU\hTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTATIC\hBUZZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hDRAWN\hYOUR\hSWORD\hIN\h\h\h
VAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHALLENGER\hDEFEATED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hWE\hNEED\hTO\hTRY\hSOMETHING\h\h
ELSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEA\hGULL\hCRIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI'M\hGONNA\hDO\hIT.\h\h\h
Garnet:\hGO\hON,\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHOMPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGULPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL\hALWAYS\hLIKES\hTO\hTEASE\h\h\h\h\h
AMETHYST\hWHEN\hSHE\hDOES\hFUNNY\h\h\h\h
STUFF\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWON'T\hGO\hEASY\hON\hYOU\hTHIS\h\h
TIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hTHE\hSPIRIT!\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hRASCALS\hDOING\hOVER\h
HERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DRAW\hYOUR\hWEAPON,\hCHALLENGER!
[\hWHIRL!\hWHIRL!\hWHIRL!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOOF!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHY\hARE\hYOU\hSTILL\h\h\h\h\h\h\h
HANGING\hOUT\hWITH\hTHAT\hTHING?\h\h\h\h
IT'S\hGROSS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELCHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hJUST\hREALLY\hMISS\h\h\h
SPENDING\hTIME\hWITH\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPEARL\hWILL\hCOME\hBACK\h
TO\hUS\hIN\hTIME,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hPATIENCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSTOP\hHANGING\hOUT\hWITH\hTHAT\h\h
THING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hCREEPY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWH-O-O-O-O-OA!\h\h\h\h\h
Garnet:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hHAD\hFUN\hAT\hTHE\h\h\h
BOARDWALK,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PARRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hTO\hWORK\hWITH\hME\hHERE.\h\h\h
THIS\hIS\hPEARL'S\hFAVORITE\hTREE.\h\h
DON'T\hYOU\hRECOGNIZE\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hON\hYOUR\hMIND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\hDON'T\hHOLD\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTATIC\hBUZZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHALLENGE\hACCEPTED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO!\hTHE\hTREE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHALLENGER\hDEFEATED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREAL\hPEARL\hWOULD\h\h\h\h\h
NEVER\hDO\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RAH!\hYOU'RE\hHOPELESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hAWAY\hFROM\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTOO\hBAD\hYOU'RE\hSTILL\hNOT\h\h\h
BACK,\hPEARL,\hBECAUSE\hI\hJUST\h\h\h\h\h
FOUND\hA\hCOPY\hOF\hTHE\hFIFTH\h\h\h\h\h\h\h
"LONELY\hBLADE"\hMOVIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hLONG\hARE\hYOU\hGONNA\hMAKE\hME\h\h
WAIT,\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHE\hPOPCORN'S\hDONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STAY\hRIGHT\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hWISH\hTO\hTEST\hYOUR\h\h\h\h\h
SKILLS\hAGAINST\hME\hIN\hA\hDUEL?!\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hSWORD-FIGHTING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DRAW\hYOUR\hSWORD\hAND\hFULFILL\h\h
YOUR\hDESTINY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LEAVE\hREAL\hPEARL\hAND\hME\hALONE!\h\h
GO\hBACK\hUNDER\hYOUR\hSHEET.\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BROTHER,\hIS\hTHAT\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hIT'S\hME\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR...BROTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hTECHNIQUE\hIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hDUB\hIS\hREALLY\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hTHINK,\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h
PARRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BROTHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hWAIT\hA\hMINUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hMY\hREAL\hBROTHER!\h\h\h\h\h
AAH!\hBOOMERANG\hBLADE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hTECHNIQUE\hIS\hIMPRESSIVE.
BUT\hIT\hWON'T\hBE\hENOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hABOUT\hWAITING\h\h\h\h
CAREFULLY\hFOR\hTHE\hPERFECT\hMOMENT
TO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THRUST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\hTHE\hTV!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hMUST\hYOU\hDESTROY\hTHE\hTHINGS\h
I\hLOVE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHALLENGER\hDEFEATED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONTINUE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hHATE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHATE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOTHING\hLIKE\hPEARL!\h\h\h\h\h\h
PEARL\hIS\hSMART,\hAND\hSHE\hALWAYS\h\h
WANTS\hTO\hPROTECT\hME\hFROM\hDANGER!
ALL\hYOU\hWANT\hTO\hDO\hIS\hFIGHT\hME!\h
CHALLENGE\hACCEPTED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hFINE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BASIC\hATTACK\hMODE\hINITIATED.\h
PARRY!\hPARRY!\hTHRUST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PARRY...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hSAY\hTHAT!\h\h\h\h\h\h
PARRY!\hPARRY!\hTHRUST!\h\h\h\h\h\h\h\h
BASIC\hATTACK\hMODE\hDEFEATED!\h\h\h\h\h
NOW\hINITIATING\hADVANCED\hMODE!\h\h\h
[\hWHIRL!\hWHIRL!\hWHIRL!\hSHING!\h]\h
Steven:\hAAH!\hWAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WALRUS\hSHIELD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SNACKS,\hPILLOW,\hFUZZY\hFLOWER,\h\h\h
BOOMERANG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOOMERANG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRL!\hWHIRL!\hWHIRL!\hWHIRL!\h]\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTATIC\hBUZZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAH!\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSHOULD\hHAVE\hJUST\hWAITED\hFOR\h\h\h
YOU\hTO\hCOME\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSHOULD\hHAVE\hWAITED\hFOR...\h\h\h\h\h
[\hSTATIC\hBUZZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...THE\hPERFECT\hMOMENT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOOMERANG\hBLADE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRL!\hWHIRL!\hWHIRL!\hTHWACK!\h]
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
[\hSTATIC\hBUZZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHALLENGER\hWINS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hWISH\hTO\hDUEL\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hN-O-O-O-O-O-O-O-O!\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hWE\hHEARD\h\h\h\h\h
FIGHTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hJUST\hMOPPING.\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hDIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hI\hMIGHT\hMISS\hPEARL\hA\h\h
WHOLE\hLOT,\hBUT\hSOMETIMES\hYOU\h\h\h\h
JUST\hHAVE\hTO\hACCEPT\hTHINGS\hTHE\h\h
WAY\hTHEY\hARE\hBEFORE\hYOU\h--\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLE!\hWARBLE!\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h
[\hTWINKLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEVER\hMIND!\hPEARL'S\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hBREATHES\hDEEPLY\h]\h\h\h
THAT'S\hMUCH\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\hHEY!\hMISS\hME\hMUCH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hTHIS\hWHOLE\hTHING\hPLANNED\h\h
OUT\hFOR\hWHEN\hYOU\hCAME\hBACK!\h\h\h\h\h
Pearl:\hUH,\hSTEVEN,\hWHAT\h\h\h\h\h\h
HAPPENED\hTO\hYOUR\hROOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hEVEN\hWANT\hTO\hKNOW\hWHAT\h\h
HAPPENED\hTO\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hGOT\hHIT\hBY\hA\h\h\h\h\h
AIRPLANE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL'S\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL'S\hBACK!\hPEARL'S\hBACK!\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hWHAT\hARE\hYOU\h\h
DOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL'S\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hBELCHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH.\hI\hCAN'T\hLEAVE\hYOU
GUYS\hALONE\hFOR\hA\hSECOND.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL'S\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h