♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\hWHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI\hTOLD\hYOU\hI\hCAN'T\h\h\h
HANG\hOUT\hTODAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTENNIS\hPRACTICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN\hMOM\hWANTS\hTO\hGO\hOUT\hFOR
A\hFAMILY\hDINNER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hSHE\hSAID\hI\hCOULD\hHANG\hOUT\h\h\h
ALL\hDAY\hTOMORROW\hAND\hI\hCAN\hCOME\h
OVER\hALL\hTHE\hTIME\hNOW\hTHAT\hIT'S\h
SUMMER\hVACATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hSUMMER\h\h\h\h\h\h\h\h
VACATION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hWHEN\hSCHOOL\hGETS\h\h\h
OUT\hFOR\hTHE\hSUMMER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'VE\hNEVER\hBEEN\hTO\h\h\h
THIS\h--\hHOW\hDO\hYOU\hSAY?\h--\h\h\h\h\h\h
\hSCHOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDOES\hIT\hWORK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hPLACE\hWHERE\hYOU\hGO\hTO\h
LEARN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFULL\hOF\hDESKS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHALKBOARDS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...BOOKS,\hMAPS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEP,\hIT'S\hALL\hCOMING\hTOGETHER.\h\h
Pearl:\hSO,\hHOW\hDO\hWE\hBEGIN\h\h\h
OUR\h"SCHOOL"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...I...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hEVERYTHING\hCONNIE\hTOLD\h\h
ME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDO\hI\hNEVER\hASK\hFOLLOW-UP\h\h\h\h
QUESTIONS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hWILL\hTEACH\hLITTLE\hSTEVIE\h\h\h\h
NOW?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TEACH\hYOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hIF\hONLY\hI\hHAD\hKNOWN\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT\hYOU\hREALLY\hWANTED.\h\h
TWOOOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hFOUND\hTHIS\hGEM-POWERED\hMIRROR
AT\hTHE\hGALAXY\hWARP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hCAN\hCAPTURE\hAND\hDISPLAY\hANY\h\h
EVENT\hIT'S\hWITNESSED\hIN\hALL\hOF\h\h
GEM\hHISTORY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'LL\hOFFER\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hYOU'VE\hEVER\hWANTED\hTO
KNOW\hABOUT\hYOUR\hFELLOW\hGEMS\hAND\h
OUR\hCULTURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hMUST\hBE\hINCREDIBLY\h
IMPORTANT\hTO\hGEM\hCULTURE.\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hYOU\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hHASN'T\hEVEN\hBEEN\hACTIVATED.\h\h
[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOW\hUS\hTHE\hGALAXY\hWARP.\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hKNOW\hYOU'VE\hSEEN\hIT.
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hIS\hIN\hPRETTY\hROUGH\hSHAPE.\h\h\h\h
IT\hMUST\hFINALLY\hBE\hBROKEN.\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\hWHAT\hA\hSHAME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDOESN'T\hSEEM\hBROKEN\h\h
TO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSIGHS\h]\hOH,\hWELL.\h\h\h
I\hGUESS\hTHAT'S\hTHE\hEND\hOF\hOUR\h\h\h
SCHOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\hWHA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hYOU\hCOULD\hSAY...SCHOOL'S\hOUT\h
FOR\hSUMMER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES.\hGOOD,\hSTEVEN.\h\h\h\h
THERE\hARE\hMANY\hWAYS\hTO\hSAY\hTHE\h\h
SAME\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SCHOOL'S\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hCLOSES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hASYMMETRY\hOF\hTHIS\hPILE\hIS\h\h\h
REALLY\hSTARTING\hTO\hBOTHER\hME.\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
SCHOOL'S\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAPPY\hSUMMER\hVACATION,\hSTEVEN.\h\h
HAPPY\hSUMMER\hVACATION,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEACH\hCITY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ER,\hWATCH\hWHERE\hYOU'RE\hGOING\h
YOU\hLITTLE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hSO\hEXCITED\hFOR\hSUMMER.\h
ARE\hYOU\hEXCITED\hFOR\hSUMMER?\h\h\h\h\h
I'M\hSO\hEXCITED\hFOR\hSUMMER!\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hI\hTHINK\hI'M\hAS\hEXCITED\hAS\hI\h
CAN\hGET\hABOUT\hSETTING\hUP\hEXTRA\h\h
SEATING\hFOR\hTHE\hSUMMER\hRUSH.\h\h\h\h
BUT\hLARS\hHAS\hBIG\hPLANS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hBET\hI\hDO\h--\hALL\hTHOSE\h\h\h\h
OUT-OF-TOWN\hSUMMER\hBABES\h\h\h\h\h\h\h\h
TRAVELING\hAWAY\hFROM\hHOME\hWITHOUT
THEIR\hBOYFRIENDS,\hIF\hYOU\hKNOW\h\h\h
WHAT\hI\hMEAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hI'LL\hGET\hA\hFEW\hNUMBERS.
MAYBE\hI'LL\hEVEN...CALL\hONE.\h\h\h\h\h
HA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYEAH,\hMAYBE\hI'LL\hMEET\hA\h\h\h
NEW\hFRIEND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hA\hGREAT\h\h\h\h\h\h\h
IDEA\h--\hA\hSPECIAL\hNEW\hFRIEND\hTO\h
HAVE\hFUN\hON\hTHE\hBEACH\hWITH\hIN\h\h\h
THE\hSUMMER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hIF\hI\hKEEP\hUSING\hTHE\hMIRROR
TO\hGUIDE\hME,\hI'LL\hWALK\hBACKWARDS
INTO\hMY\hOWN\hBEACH-SUMMER-FUN\h\h\h\h
BUDDY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEXT\hTIME\hYOU\hSEE\hME,\hI'LL\hBE
ON\hTHE\hARM\hOF\hA\hHOT\hWOMAN'S.\h\h\h\h
YOU\hCAN\hSTOP\hTALKING\hABOUT\hIT
NOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWO\hWO\hWO\hWO\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWO\hWO\hHEE-HEE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hMAYOR\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hER,\hWATCH\hWHERE\hYOU'RE\hGOING,
\hYOU\hLITTLE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hMAYOR\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAR\hWASH\hKID,\hWHAT\hARE\hYOU\h\h\h
DOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hWERE\hYOU\hDRIVING\hDOWN\hTHE\h\h\h
BOARDWALK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHE\hMAYOR\h--\hI'M\hNOT\h\h\h\h\h
GONNA\hWALK\hANYWHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hGO\hGET\hRUN\hOVER\hSOMEWHERE\h\h
ELSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hLATE\hFOR\hA\hSPEECH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMAYOR\hDEWEY.\hMAYOR\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hJUST\hHAPPENED?\h\h
[\hWHIR!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWORK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hSO\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hIT\hLIKE\hBEING\hA\hMIRROR?\h\h
[\hWHIR!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hWORK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hYOU\hCAN\hREPEAT\hSTUFF?\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO,\hBEACH\hCITY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hFRIENDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hGREAT\hTO\hBE\hHERE\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h
CELEBRATE\hTHE\hCOMING\hSEASON.\h\h\h\h
A\hWARM\hSUMMER\hBREEZE\hWAFTS\h\h\h\h\h\h
THROUGH\hTHE\hAIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h
PBHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPECTATORS\hSNICKER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hALL\hLOOK\hFORWARD\hTO\hTHE\h\h\h
SOUNDS\hOF\hTHE\hSUMMER\hSEASON...\h\h
Steven:\hPBHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...THE\hSMELLS\hOF\hTHE\hBUSY\h\h\h\h
BOARDWALK...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPBHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...THE\hHOT,\hWET\hOCEAN\hWIND...
...THE\hTIME\hTO\hTAKE\hTHAT\h\h\h\h\h
PRESSURE\hTHAT'S\hBUILT\hUP\hALL\h\h\h\h
YEAR\hAND\hJUST\hLET\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPBHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW,\hYOU\hPICKED\hTHAT\hUP\hFAST.\h\h\h
\hPBHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hA\hLOT\hOF\hMILEAGE\hOUT\hOF\h
THAT\hJOKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hPRETTY\hFUNNY\hFOR\hA\h\h\h\h\h\h\h
MIRROR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hPRETTY\hFUNNY\hFOR\hA\h\h\h\h\h\h
\hMIRROR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hI'M\hNOT\hA\hMIRROR.\h
\hYOU'RE\hPRETTY\hFUNNY\hFOR\hA\h--\h\h\h
>>\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMADE\hSOMETHING\hNEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SAY\hSOMETHING\hELSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hA\hNEW\hFRIEND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hMY\hFRIEND,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hTO\hGO\hTELL\hTHE\hGEMS.\h\h\h\h\h\h
\hNOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hBE\hSHY.\hTHEY'LL\hLOVE\hYOU.\h
[\hEchoing\h]\hNOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hA\hGOOD\hAUDIENCE.\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT\hTILL\hYOU\hSEE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYO!\hSTEE-MAN!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHELLO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHOWDY.\hBANG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWANT\hTO\hSEE\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hHILARIOUS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hDON'T\hUNDERSTAND.\h
SYMMETRICAL\hMEANS\hBOTH\hSIDES\h\h\h\h
HAVE\hTO\hBE\hTHE\hSAME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGrunting\h]\hOH,\hGOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hM.C.\hBEAR\hBEAR!\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hTHAT'S\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYWAY,\hI\hFIXED\hTHE\hMIRROR!\h\h\h\h\h
Pearl:\hEXCELLENT\hWORK,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hDIDN'T\hTELL\hME\h\h\h
IT'S\hLIKE\hA\hPERSON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWAIT.\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSAY\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LITTLE\hBUDDY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...EXCUSE\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hCOME\hOUT,\hDON'T\hYOU?
YOU\hHAVE\hSO\hMUCH\hTO\hSAY\hAND\h\h\h\h\h
FUNNY\hNOISES\hTO\hSHARE\hFROM\h\h\h\h\h\h
ACROSS\hTHE\hAGES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hWE\hNOT\hBEACH-SUMMER-FUN\h\h\h\h\h
BUDDIES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIR!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPBHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hCOULDN'T\hHELP\hYOURSELF,\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIR!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hJUST\hFOR\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hTALKING\hTO\hHIM?\h\h
IT\hSHOULDN'T\hBE\hABLE\hTO\hDO\hTHAT.
I-IT\hSHOULD\hONLY\hBE\hFOLLOWING\h\h\h
ORDERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGARNET,\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hSHOULD\hJUST\hGIVE\h
US\hBACK\hTHE\hMIRROR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWILL\hBE\hSAFER\hWHERE\hWE\hCAN\h\h\h
WATCH\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hLET'S\hBUBBLE\h
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEchoing\h]\hNOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hMAKE\hME\hHAVE\hTO\hTAKE\hIT\h\h\h
FROM\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDOESN'T\hWANT\hTO\hGO\hWITH\hYOU.\h
DON'T\hYOU\hHEAR\hIT\hSCREAMING?\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hIT'S\hJUST\hA\h\h
MIRROR,\hA\hTOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hCAN'T\hWANT\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hEchoing\h]\hNOOOOO!\h\h
[\hEchoing\h]\hNOOOOO!\hNOOOOO!\h\h\h\h\h
\hNOOOOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWANTS\hTO\hBE\hWITH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hAAH!\hI'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT\hLITTLE\hBOY\hIS\hIN
BIG\hTROUBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGARNET,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSURE\hHE\hDIDN'T\hUNDERSTAND\h\h\h
WHAT\hHE\hWAS\hDOING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hFAN\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\hWHAT\hAM\hI\hGONNA\hDO?\h\h\h
WHAT'S\hTHEIR\hPROBLEM\hWITH\hYOU?\h\h
ARE\hYOU\hTRYING\hTO\hSAY\hSOMETHING?
[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hAWAY\hFROM\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hLET...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hME...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hHELP\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hCAN\hI\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHOOSHING,\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hWHA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDIDN'T\h--\hOHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hACTUALLY\hTALKED\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h
YOU\hHELPED\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSTEVEN,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHES\hDEEPLY\h]\h\h
MM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hLAPIS\h--\hLAPIS\hLAZULI.\h\h\h
ARE\hYOU\hREALLY\hA\hCRYSTAL\hGEM?\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hSET\hME\hFREE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT...WHA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSternly\h]\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTHREE\hKNEW\hI\hWAS\hIN\h\h\h\h\h\h
THERE,\hAND\hYOU\hDIDN'T\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hEVEN\hWONDER\hWHO\hI\hUSED\h\h
TO\hBE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hRUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h
I'M\hLAPIS\hLAZULI,\hAND\hYOU\h\h\h\h
CAN'T\hKEEP\hME\hTRAPPED\hHERE\h\h\h\h\h\h
ANYMORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hNOT\hGONNA\hLET\hUS\h\h\h\h\h
LEAVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLEAVE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hCOME\hWITH\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hB-B-BUT\h--\hB-BUT\hI,\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hTRUST\hTHEM,\hSTEVEN.\h\h\h\h
GOODBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hCOUGHING,\hGAGGING\h]
Pearl:\hSTEVEN!\hARE\hYOU\hOKAY?!
Steven:\hYEAH.\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h
SO,\hTHAT\hWAS\hANOTHER\hGEM?\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSIGHS\h]\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h
GROUNDED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hGROUNDED?\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES,\hYOU'RE\hGROUNDED.\h
Garnet:\hYOU\hDISOBEYED\hAN\h\h\h\h\h
ORDER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNOW\hWE'RE\hGONNA\h\h\h\h
BURY\hYOU\hTILL\hYOU'VE\hLEARNED\h\h\h\h
YOUR\hLESSON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNOT\hHOW\hGROUNDING\hWORKS!\h
[\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hYOU\hGUYS\hBETTER\hCOME\hCHECK\h\h
THIS\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-W-WHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hMURMURING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hDID\hIT\hGO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hOCEAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hIT'S\hTHOSE\hMAGICAL\h\h\h\h\h\h
LADIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hOCEAN\hIS\hGONE,\h\h\h
OBVIOUSLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hIT'S\hJUST\hA\hDESERT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hONE\hWANTS\hTO\hTAKE\hA\hVACATION\h
TO...DESERT\hCITY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hWE'RE\hGONNA\hLOSE\hALL\hOUR\h\h\h\h
SUMMER\hBUSINESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hALL\hTHE\hBEACH\hBABES.\hAW!\h
WHO'S\hGONNA\hBUY\hMY\hFRIES?\h\h\h\h
AND\hMY\hPIZZA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO'S\hGONNA\hHAVE\hFUN\hAT\h\h\h\h\h\h
FUNLAND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hMAYOR,\hI\hDEMAND\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
EXPLAIN\hTHIS\hIMMEDIATELY!\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hWAS\hLAPIS\hLAZULI.\h
Steven:\hLAPIS\hLAZULI?\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHE'S\hTHE\hGEM\hYOU\h\h\h\h\h
RELEASED\hFROM\hTHE\hMIRROR.\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hMURMURS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hINCREDIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hYOU\hDO\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hSHE'S\hA\hGEM,\hJUST
LIKE\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE'S\hA\hLOT\hYOU\h\h\h\h\h
DON'T\hKNOW\hABOUT\hGEMS,\hSTEVEN.\h\h
HOW\hCOULD\hI\hHAVE\hKNOWN\hTHE\hGEM\h\h
CONTAINED\hIN\hTHAT\hMIRROR\hWOULD\h\h
BE\hSO\hPOWERFUL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU\hGOING,\hSTEVEN?\h
Steven:\hI'M\hLEAVING\hTO\hFIX\h\h\h
WHAT\hI\hDID\hTO\hOUR\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hTHE\hONE\hWHO\hSET\hLAPIS\hFREE
FROM\hTHE\hMIRROR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hIT'S\hMY\hFAULT\hTHE\hOCEAN'S\h\h\h
GONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hBRING\hTHE\hOCEAN\hBACK\h\h
OR\hGET\hREALLY\hTHIRSTY\hTRYING.\h\h\h
WAIT\hUP,\hKIDDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hCOMING\hWITH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hHELP,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALSO,\hI\hFEEL\hWEIRD\hBEING\hIN\hYOUR
HOUSE\hIF\hYOU'RE\hNOT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h
Pearl:\hCLEARLY,\hWE'RE\hCOMING,
TOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU'RE\hUNGROUNDED,\h\h\h
BY\hTHE\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROAD\hTRIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSOBBING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hABOUT\hSOME\hTUNES?\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAS\hONE\hOF\hROSE'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FAVORITES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROCK\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hTHINK,\hGARNET?\h\h\h
[\hBOTH\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hLAPIS
WOULD\hDO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GEMS\hSHOULDN'T\hFIGHT\hEACH\hOTHER.
Pearl:\hWE'RE\hALWAYS\hFIGHTING\h
GEMS,\hACTUALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hHOW\hDO\hI\hPUT\hTHIS?
ALL\hGEMS\hAREN'T\hNECESSARILY...\h\h
GOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hALL\hTHOSE\hMONSTERS\h
WE\hFIGHT\hUSED\hTO\hBE\hJUST\hLIKE\h\h\h
US!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT,\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHEY'VE\hBECOME\hCORRUPTED\hAND
BROKEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hTAKE\hCARE\hOF\hTHEM,\h\h\h
SUBDUE\hTHEM,\hCONTAIN\hTHEM.\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTHE\hBEST\hWE\hCAN\hDO\hFOR\hTHEM
FOR\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hWE\hDON'T,\hTHEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hSOME\hMAGICAL\hDESTINY\h\h
STUFF,\hRIGHT\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS,\hI\hJUST\hHAD\hTHE\hBEST\h\h\h\h
IDEA\hFOR\hAN\hALBUM\hCOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHIS\hIS\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LAPIS\hLAZULI\hIS\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h\h
WHAT\hDOES\hSHE\hWANT\hWITH\hTHE\h\h\h\h\h
OCEAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\hLOOK\hAT\hALL\hTHIS.\h\h\h\h\h\h
IT'S\h--\hIT'S\hJUST\hLIKE\hA\hGIANT\h\h
AQUARIUM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEchoing\h]\hYOU\hSHOULDN'T\hBE\h
HERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSHE\hSENSED\hUS.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS\hLAZULI,\hIT'S\h\h\h
ME,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWATER\hSPLASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hAWAY\hBEFORE\hI\hMAKE\hYOU.\h\h\h
Steven:\hBUT\hWE'RE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEACH-SUMMER-FUN\hBUDDIES!\h\h\h\h\h\h\h
N-O-O-O-O-O!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hONE\hOF\hTHEM\h--\hONE\hOF\h\h\h\h
THE\hCRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hEASY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h
WE'RE\hALL\hGEMS,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLET\hUS\hHELP\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLEAVE\hME\hALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'RE\hNOT\hLEAVING,\h\h\h
LAPIS\h--\hNOT\hUNTIL\hYOU\hGIVE\hUS\h\h
BACK\hOUR\hOCEAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAID,\h"LEAVE\hME\hALONE!"\h\h\h\h
Pearl:\hGREG,\hKIDS,\hYOU\hSTAY\h\h
BEHIND\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hHANDLE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOUNDS\hGOOD\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hRUH-OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTAND\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h
DON'T\hLET\hTHEM\hSEPARATE\hUS.\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hJOINTS\hCRACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAW,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hAS\hLONG\hAS\hWE'RE\hPLAYING\h\h
FAIR...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHATE\hFIGHTING\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hCAN\hTAKE\hME!\h\h\h\h\h
OH,\hNO,\hNOT\hTHE\hVAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREVENGE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REVENGE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KIDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hMUFFLED\hSCREAM\h]\h\h\h
[\hBOTH\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hA\hNORMAL\hMAGICAL\h\h\h\h\h
MISSION\hFOR\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
'CAUSE\hI'M\hNOT\hSO\hSURE\hHOW\h\h\h\h\h\h
COMFORTABLE\hI\hAM\hWITH\hYOU\hGOING\h
ON\hTHESE\hANYMO-O-O-RE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGroaning\h]\hOH,\hI\hTHINK\hMY\h\h
LEG'S\hBROKEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWHY\hWE\hWEAR\hSEATBELTS,\h\h
KIDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS,\hI\hDON'T\hWANT\h\h
TO\hFIGHT\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAID,\h"I\hDON'T\hWANT\hTO\hFIGHT"!
[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS,\hI'M\hCOMING\hUP\h
TO\hSEE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hPLEASE\hDON'T\hDROWN\hME.\h\h\h\h\h\h\h
WAIT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LAPIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\hHERE,\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\hHERE?\h\h\h\h
THIS\hTHING,\hTHE\hOCEAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hCRAZY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN'T\hWE\hWORK\hTHIS\hOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGEMS\hSHOULD\hBE\hFRIENDS.\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hKNOW\hANYTHING,\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hFRIENDS,\hTHEY\hDON'T\hREALLY\h
CARE\hABOUT\hOTHER\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHEY\hCARE\hABOUT\hIS\hTHE\h\h\h\h\h\h
EARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hNEVER\hBELIEVED\hIN\hTHIS\h\h\h\h
PLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANT\hTO\hGO\hHOME.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW\hHOW\hIMPORTANT\h
HOME\hCAN\hBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHAT'S\hWHY\hI'M\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTOOK\hTHE\hOCEAN\hAWAY,\hAND\hTHE
OCEAN\hIS\hAN\hIMPORTANT\hPART\hOF\hMY
HOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hONLY\hUSING\hTHE\hOCEAN\h\h\h\h\h
BECAUSE\hMY\hGEM\hIS\hCRACKED.\h\h\h\h\h\h
IF\hI\hJUST\hSTRETCH\hIT\hFAR\h\h\h\h\h\h\h\h
ENOUGH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hNEVER\hGOING\hTO\hWORK.\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hFIX\hYOUR\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hHEALING\hPOWERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT,\hYOU\hHAVE\hHEALING\h\h\h\h\h\h\h
POWERS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWHAT\hSHOULD\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hUH,\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hMIGHT\hBE\hA\hLITTLE\hWEIRD.\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSLURPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHUDDERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hPROB,\hBOB.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hLAPIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\hBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hWHOLE\hTOWER'S\h\h\h\h
COMING\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hABOUT\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA-AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GRAB\hMY\hHAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOTCHA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES!\hBABE\hCITY,\hHERE\hWE\hCOME!
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hHOW\hYOU\hDO\h\h
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hWHAT'S\hTHAT\h\h\h\h\h
THING\hYOU\hALWAYS\hSAY\hABOUT\hTHE\h\h
PORK\hCHOPS\hAND\hTHE\hHOT\hDOGS?\h\h\h\h
LOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLOWS\hNOSE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSO,\hLAPIS\hMADE\hIT\hOFF
PLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hDOES\hTHIS\hMEAN\h\h\h
FOR\hUS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hWAIT\hAND\hSEE.\h\h\h\h\h
[\hALL\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSEE\hYOU,\hLAPIS.\h\h\h\h\h\h
WHEREVER\hYOU\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h