\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hpearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBirds\hchirping\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hrubies\hare\hback?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hshowed\hup\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\htheir\hlittle\hship
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hacting\hvery\hangry,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hI\hput\hthem\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\htime-out.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hthought\hwe\hwere\hdone\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthese\hguys.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhy\hdid\hyou\hcome\hback\hhere?\h\h
Let's\hrelease\hone\hand\hjust\h\h\h\h\h\h
ask\hwhat\hthey're\hup\hto.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh!\hOoh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hI\hpick?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGo\hfor\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLet's\htalk\hto\hLeggy!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Leggy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-I\hnamed\hthem\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbased\hon\hthe\hplacement\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\htheir\hgems.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThere's\hLeggy,\hArmy,\hNavy,\h\h\h
\h\h\h\h\hEyeball,\hand,\huh...Doc.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLeggy\hseems\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\heasiest\hto\htalk\hto.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLeggy,\hcome\hon\hdown!
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\hHi.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hbrings\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hto\hEarth?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hdon't\hknow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\huh,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hunderstand.\h\h\h
\h\h\h\hI\hused\hto\hforget\hwhy\hwe'd\hgo
\h\h\h\h\h\h\hon\hmissions\hall\hthe\htime.
\hI'll\hjust\hgo\hstand\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hover\hhere\hthen.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckles\hnervously\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLet's\htake\ha\hchance\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hArmy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGood\hafternoon!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\htear\hyou\hlimb\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hbe\hlike\hthat.
\hWhy,\hI\hought\hto\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hMuttering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClicks\htongue\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Hey,\hwhat\hthe...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Next!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...Navy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
If\hI\hremember\hcorrectly,\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwe\hwere\hon\hEarth...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckles\hnervously\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\hso\hembarrassing.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh-ho.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh.\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\heyeball?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hnot\htelling\hy'all\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
nothing\habout\hnothing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\honly\hone\hleft\hnow\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his,\huh...Doc.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhere's\hJasper?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLast\htime\hwe\hcame,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\htricked\hus\hinto\hplaying\h\h\h\h\h
\h\hthat\hstupid\hgame!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThen,\hyou\hsaid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h"She's\hon\hNeptune,"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hso\hwe\hlooked,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hshe\hwasn't\hthere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\hwasn't\hon\hNeptune\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
or\hany\hother\hplanet\hin\hthis\h\h\h\h\h
whole\hdang\hsolar\hsystem!\h\h\h\h\h\h\h\h
Tell\hus\hwhere\hshe\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hright\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo\hgames,\hno\htricks,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hno\hslick\hdisguises.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPuffs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hright\hhere!\h\h
\h\h\hIs\hshe\hserious?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\hno\hway\hthis\his\hgonna\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEyeball:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLook!\hIt's\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCheering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\hRuby\h1F4-Cut-4ND.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hfought\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hwar\hfor\hEarth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hImitating\hJasper\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...at\hease.\h\h\h
I\hwas\hon\hthe\hground\hin\hFacet\h6\h\h
when\hI\hheard\hthe\htale\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hof\hthe\hFacet\h9\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Kindergarten\hQuartz\hThat\hCould.\h
They\hsaid\hyou\hpopped\hout\hof\h\h\h\h\h
the\hground\hwith\hyour\hhelmet\hon\h\h
and\htook\hout\h80\hcrystal\hgems\h\h\h\h
before\hthe\hsun\hwent\hdown.\h\h\h\h\h\h\h
When\hI\hfound\hout\hthis\hmission\h\h\h
was\hto\hlook\hfor\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hnearly\hdissipated\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hmy\hform!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt\his\han\hhonor\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hfinally\hmeet\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYup.\hThat's\hme!\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAlways\hhuge,\hnever\hsmall,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hthe\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hthe\htime\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsince\hI\hwas\hmade!\h
\h\h\hWait\ha\hminute.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hlook\hdifferent\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
than\hI\hthought\hyou\hwould.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hhere\hit\his.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hyou\hmust\hmean\hmy\htan\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hknow,\hfrom\hthe\hsun.
\h\hStupid\hEarth\hsun!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hhate\hthis\hplanet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCurse\hthis\hplanet!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hyelling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hit's\ha\hgood\hthing\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hfinally\hfound\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYellow\hDiamond\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
is\hawaiting\hyour\hreturn.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWe'll\htake\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
back\hto\hHomeworld\hright\haway.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\hI\hmean\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClears\hthroat\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hImitating\hJasper\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI,\hJasper,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhave\hdecided\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hstay\hon\hEarth.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhy?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hwhy,\hJasper?\h
\h\h\h\hBecause\hI\hgotta\hstay\hhere\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthese\hguys.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYep,\hgotta\hkeep\h'em\hprisoner...
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hdiamonds.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hVoice\hbreaking\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper.\h\h\h\h\h\h
Such\hdevotion.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWell,\hYellow\hwill\hdefinitely
\h\h\h\h\h\h\h\hwant\hto\hknow\habout\hthis.
\h\h\h\hYou'll\hhave\hto\hfile\ha\hreport
\h\h\h\hat\hthe\hnearest\hDiamond\hbase.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere's\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hwe\hpassed\hit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hway\hhere.\h\h
\h\h\h\hYou\hdummies!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\h--\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hthere!\h\h\h\h
[\hNormal\hvoice\h]\hI\hgotta\hhold\h\h\h
this\hall\hthe\hway\hto\hthe\hmoon?!\h\h
\h\h\h\h[\hAs\hJasper\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hUh,\hhold\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hold\hthese...prisoners.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Gotta\hbring\hthe\hrebel\hprisoners\h
if\hwe're\hgoing\hto\hthe\hmoon.\h\h\h\h\h
Can't\hleave\hthem\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hunsupervised.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVery\hwell.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTo\hthe\hship!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhat\hare\hyou\hdoing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\hisn't\hgoing\hto\hwork.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hcan't\hhold\hthat\hform\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hforever.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan\hdo\hthis.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hgo\hto\hthe\hmoon,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcome\hback,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hthey'll\hleave\hus\halone.
\h\hJust\hplay\halong.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hhey!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hguys\hwant\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hprisoners,\htoo?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hreally.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hchecking.\h\h\h
\h\h\h\h\hRubies:\hHup,\hhup,\hhup,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hhup,\hhup,\hhup,\hhup!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hhuge\hin\hhere!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hcloses\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hit'd\hbe\hsuper-cramped.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThis\hain't\hno\hpleasure\hcruise!
\h\h\h\h[\hAs\hJasper\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hShow\hsome\hrespect,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyou\hcrystal\hgerms!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDoc:\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\htell\h'em,\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hArmy:\hI\hbet\hthey\hgot
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthose\hgerms\hfrom\hEarth!
\h\h[\hSnaps\hfingers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAw,\hcurses!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hcan't\hbelieve\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwe've\hbeen\hcaught!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hby\hnone\hother\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthan\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hso\hcross\hover\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh-huh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThat\hsure\his\hJasper\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hone\hthat\hcaught\hus.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHarumph.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hall\hthe\hindignities!
\h\hDo\hwhat\hyou\hwant.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'll\hnever\htalk.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh,\hI\hwish.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDoc:\hYeah.\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hShe\htalks\ha\hlot!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hsit\hover\hthere\hnow!
\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Jasper's\hso\hfunny\hand\hstrong!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hjust\hthinking\hthat!
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\hThis\his\hfun!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAgh!\hI'm\hJasper!\h\h
Please\hfeel\hfree\hto\htake\h\h\h\h\h\h\h\h
my\hseat\hright\hup\hfront\h--\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hcaptain's\hseat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hwould\hbe\han\hhonor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAs\hJasper\h]\hYes.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSure\hthing.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hhope\hit's\hto\hyour\hliking.
\h\h\hIt's\hall\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hgo\hahead\h\h
\h\hand\hhead\htowards\hthe\hmoon\hbase
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhenever\hyou're\hready.
\h\h\h\h\h\h\hBuh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOf\hcourse!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHeh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hlisten.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hJasper,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI'm\htoo\hworn\hout
\h\h\h\hfrom\hcatching\hrebels\hto\hfly,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hI'll\hjust\hsit\hhere,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthis,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou\hwork\hthe\hthing
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hus\hto\hthe\hmoon.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGot\hit?\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYes,\hof\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTo\hthe\hmoon,\hthen?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTo\hthe\hmoon,\hthen!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRubies:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTo\hthe\hmoon,\hthen!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hEngine\hwarbling\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We'll\hbe\harriving\hshortly.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hkeep\hmy\hseat\hwarm
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhile\hI\hcheck\hon\hour,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\huh,\hprisoners.\h\h\h
\h\h\h\hYes,\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGood\hidea.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hStay\haway\hfrom\hus,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hbrute!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTone\hit\hdown,\hPearl.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hone\hruby\hwants
\h\h\h\hto\hthrow\hyou\hout\hinto\hspace.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGot\ha\hbit\hcarried\haway.\h\h\h\h
Uh,\hyou\hokay,\hAmethyst?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You've\hbeen\hholding\hthat\hform\h\h\h
\h\h\h\hforever\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\hit\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hunder\hcontrol.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAs\hJasper\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHey,\hmy\hseat\hbetter\hstill
\h\hbe\hwarm\hwhen\hI\hget\hover\hthere!
\h\h\h\h\h\h\h[\hWarbling\hstops\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hclear!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight\hthis\hway,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hJasper,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwon't\hyou\hever\hlet\hus\hgo?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook\hat\hthis\hplace\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrozen\hin\htime.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAn\hera-one\hbase.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHer\hera-one\hbase.\h
\h\hIt\hwas\ha\htragedy,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what\hhappened\hto\hher.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWho\his\hthat\hanyway?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWere\hyou\hmade\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hyesterday?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That\his\hPink\hDiamond.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper,\hmaybe\hit's\hbest
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hyou\hexplain.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat,\hme?\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAs\hJasper\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hyou\hdo\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm,\hlike,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\htoo\hmessed\hup\habout\hit.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hunderstand.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hwas\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\horiginal\hdiamond.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEarth\hwas\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPink\hDiamond's\hcolony.
\h\h\hEverything\hwas\hgoing\hsmoothly
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hfirst.\h\h\h\h\h
\h\h\hKindergartens\hwere\hincubating
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htheir\hfirst\hsoldiers,
\h\h\hbig,\hwarm\hpieces\hof\hquartz\h--
\hlike\hthis\hmountain\hover\hhere\h--
were\hbeing\hcreated\hfrom\hits\hrich
\h\h\h\hminerals\hwith\hgreat\hsuccess.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThen\h--\hbam!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOne\hof\hPink\hDiamond's
\h\h\h\h\h\h\h\hvery\hown\hquartz\hsoldiers
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstarted\ha\hrebellion
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\htook\hit\htoo\hfar.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hwere\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hit\hhappened?\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hyou\hknow,\haround.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hthere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hsaw\hit\hwith\hmy\hown\heye.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwatched\hthe\hleader
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthe\hcrystal\hgems\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshatter\hPink\hDiamond!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRose\hQuartz\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
would\hnever\hdo\hthat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hA-And,\hsure,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
she\hhad\hto\hfight\hbut\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\hshe\hwould\hnever\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hshatter\hsomeone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\ha\hproblem.\h
The\hpanel\his\hbroken.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hcommunicator\his\hgone!\h\h\h\h\h\h\h
There's\hno\hway\hto\hcontact\h\h\h\h\h\h\h
Yellow\hDiamond\hfrom\hthis\hhub.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Crystal\hgems!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Unbelievable!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Rude!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-No\hrespect!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-See!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey'll\hstoop\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hanything!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe'll\hhave\hto\htake\hyou\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hHomeworld\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hfile\ha\hreport\hin\hperson.\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcan't!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hcan't\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-I\hdon't\hunderstand.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-What\hdo\hyou\hmean?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-What's\hgoing\hon?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hknow\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hknow\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDo\hme\ha\hfavor\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hgo\hback\hhome\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hfile\hthe\hreport\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\htrusting\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hsoldier.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hsettles\hit.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright,\hrubies,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hto\hthe\hship!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hChuckling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-All\hright,\hAmethyst!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hreally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hheld\hit\htogether.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdid\hit.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-I\htold\hyou\hyou\hcould.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-[\hChuckling\h]\hAw.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hopens\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hey,\hyou\hneed\ha\hride\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hback\hto\hEarth?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcould\hsit\hon\hyour\hlap\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hif\hyou\hwant,\huh\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hstill\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h
We've\hbeen\htricked\hagain?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo\hway!\h\h\h\h\hNo\hway!\h\h\h\h\h\h\h
No\hway!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hway!
\h\h\h\h\h\h\h\hRubies,\hassemble!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRubies:\hHup,\hhup,\hhup,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hhup,\hhup,\hhup,\hhup.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hShimmer!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hwon't\hlet\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\htrick\hus\hagain!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hrubies!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hyou're\hgonna\hfight,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htake\hit\houtside!\h\h
You\hcan't\hget\hrid\hof\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthat\heasy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbet\hshe\hcan.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOof!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Steven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hcould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\hlike\hyou\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLove\hlike\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRinging\htone\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroaning\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hRubies?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\hOh,\hgeez!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hEyeball!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There\hgoes\hthe\hEarth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThere\hgoes\hmy\hwhole\hplatoon!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\ha\hmess!\h\h
\h\h\h\h\hWhat'll\hI\hsay\hin\hmy\hreport?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hwill\hI\heven\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\hmy\hreport?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\ha\hnightmare!
\h\h\h\h\hAnd\hthis\his\hall\hyour\hfault!
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHey,\hno,\hit's\hnot!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hwere\htrying\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hhurt\hmy\hfriends!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBut\hyou\hopened\hthe\hairlock
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hmoon\hbase!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsent\hus\hflying\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hspace\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hno\hhope\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hever\hreturning!\h
\h\h\hOkay,\hso\hmaybe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthat\hwas\hmy\hfault.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There,\hare\hyou\hhappy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hlucky\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hin\hthat\hbubble,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\hI'd\hpop\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hin\hthe\hface.\h
Well,\hif\hyou're\hgoing\hto\hbe\h\h\h\h\h
\h\ha\hgrump\habout\hit,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
then\hwe\hcan\hjust\hfloat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hsilence\huntil\hwe\hboth\hdie.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSounds\hgreat.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFine!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hwait!\h\h\h
\h\h\h\hMe,\hneither!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat?\hNo\hsignal?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCome\hon,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hright\hby\ha\hsatellite.\h\h\h\h\h\h\h
If\hI\hdon't\hdie\hout\hhere,\h\h\h\h\h\h\h\h
first\hthing\hI\hdo\hback\hon\hEarth\h\h
is\hchange\hmy\hphone\hplan.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGrowls\h]\hI\hshouldn't\hhave\hever
\h\hcome\hback\hto\hthat\hdumb\hplanet!
\hWhen\hI\hheard\hrumors\hthere\hmight
\hstill\hbe\hCrystal\hGems\hon\hEarth,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcouldn't\hbelieve\hit.
\h\h\h\hA\hthousand\hyears\hof\hfighting
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwere\hall\hfor\hnothing!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hRose\hQuartz\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmight\hstill\hbe\halive?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hmust\hbe!\h\h\h\h
Why\helse\hwould\hsomeone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
as\himportant\has\hJasper\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hbe\hback\hon\hEarth?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
For\hclosure,\hthat's\hwhy.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hwanted\hit,\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwanted\hto\hsee\hRose\hQuartz\h\h\h\h\h
\h\hwith\hmy\hown\heye.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAt\hthe\hvery\hleast,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hJasper\hmight\hhave\h\h\h\h\h
some\hanswers,\hbut...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it\hwasn't\heven\hher\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hjust\hanother\htrick.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That's\hwhat\hyou\hreally\hwanted?\h\h
\hTo\hsee\hRose\hQuartz?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMore\hthan\hanything.
\hWell,\hthen\htoday's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hyour\hlucky\hday.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow's\hthat?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
know\hwhere\hRose\hQuartz\his.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\hWhere\his\hshe?!
\hShe\hturned\hinto\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hI\hhave\htwo\heyeballs\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhich\hI\hdon't!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hexpect\hme\hto\hbelieve
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything,\hdon't\hyou?
\h\h\h\h\h\hFool\hme\honce,\hshame\hon\hme.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFool\hme\hfour\htimes,
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\halready\hfooled\hme\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou\hcan't\hfool\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hagain.\h\h\h\h\h\h\h
Look,\hI\hcan\hprove\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
her\hRose\hQuartz\hgem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThat's\hmore\hof\ha\hpinkish-red
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\ha\hreal\hRose\hQuartz
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreddish\hpink.\h\h\h
That's\hbecause\hyou're\hlooking\h\h\h
at\hit\hthrough\hmy\hbubble!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHold\hon...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Here,\hcheck\hthis\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLook,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan\hsummon\hher\hshield!\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hgot\ha\hrose\hon\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\heverything!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWho\hcares\habout\hher\hshield?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHer\hhuge\hsword\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hwhat\hI\hremember.
\h\h\hUh,\hI\hleft\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hin\hmy\hlion...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLook.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Tell\hme\hyou\hdon't\hsee\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hresemblance.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hkidding\hme?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hdespicable.\h
\h\h\h\h\h\h\hWe're\hgonna\hdie\hout\hhere,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou're\hjust\hgonna
\h\h\h\h\hmake\hfun\hof\hme\huntil\hwe\hdo.
\h\h\h[\hSighs\h]\hYou're\heven\hcrueler
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hRose\hQuartz.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClonk\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUh,\hEyeball?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hEyeball?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\hmy\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hgreat!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAsteroids\hincoming!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFind\hcover,\hsoldier!
\h\h\hI\ham\hin\hcover,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hget\hsomewhere\hsafe!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hlosing\hmy\hluster.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Eyeball:\hWe're\hheading\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
right\hfor\hthat\hbig\hone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\halive.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hmade\hit!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hunstoppable!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEyeball!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\hNo!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\hOh,\hgeez!\hYou\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGet\hoff\hme!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat's\hwrong?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAy-yi-yi!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Your\hgem\his\hcracked!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hjust\hperfect!
\h\h\hDon't\hworry\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hcan\hfix\hyour\hgem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\hfalling\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hany\hof\hyour\htricks!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBleh.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm?\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hserious\h--\hI\hcan\hhelp.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFine.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hgot\hnothing\helse\hto\hlose.
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThank\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBlah...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hEh?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hthat\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsupposed\hto\hbe?!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hin\hthe\hcosmos\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hwrong\hwith...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSee?\hIt\hworked!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\hit!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hwere\hrumors\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hduring\hthe\hwar\h--
\h\h\h\h\hthat\hRose\hQuartz\hcould\hheal
\h\h\h\h\h\h\hher\hCrystal\hGem\hsoldiers,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hkeeping\hher\hsmall\harmy
\hin\hcontention\hwith\hthe\hsuperior
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hforces\hof\hHomeworld.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hreally\his\hyou!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz!\h\h\h\h
\h\h\h\hSee?!\hThat's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what\hI\hwas\htrying\hto\htell\hya!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hYup,\hit's\hme\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hmighty\hRose\hQuartz!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hnow\hwe're\hstuck\hout\hhere,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfloating\haimlessly\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthrough\houter\hspace!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPff!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
How'd\hwe\hget\hourselves\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hinto\hthis\hmess?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hmighty\hRose\hQuartz.
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hnever\hthought\h\h
\h\h\h\h\hI'd\hget\ha\hchance\hlike\hthis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hall\hmine!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWah?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hare\hyou\hattacking\hme?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hact\hsurprised,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hshattered\ha\hDiamond!
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh,\hI'm\hgonna\hget\hya!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgonna\htake\hyour\hgem
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hbring\hit\hback!\h
\h\h\h\h\hWhat?!\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Please\hdon't\htake\hmy\hgem!\h\h\h\h\h\h\h
Wait,\hwhat\hwould\heven\hhappen\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hW-Wait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hdon't\hhave\hto\hdo\hthis!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hgive\hit\hup\halready!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\htake\hthis
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haway\hfrom\hme!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgonna\hbe\ha\hlegend!
\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hgo\hdown\hin\hhistory!
\h\h\h\h\h\hWhat\hwill\hthe\hDiamonds\hsay
\h\h\h\h\h\hwhen\hthey\hhear\hthat\ha\hRuby
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdefeated\hRose\hQuartz?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hgonna\hgive\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hown\hpearl!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWah?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Wait!\hPlease\hlisten!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hreally\hnot\hmy\hmom!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hwant\hto\hhurt\hyou!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJust\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hthink\hfor\ha\hsecond.\h\h\h\h\h\h\h\h
We're\hlost\hout\hin\hspace.\h\h\h\h\h\h\h\h
How\hare\hyou\hgoing\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
get\hback\hto\hHomeworld\halone?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\halready\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmade\hup\hmy\hmind.\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIf\hI\hcould\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hBegin\hto\hbe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHalf\hof\hwhat\hyou\hthink\hof\hme\h♪
\h\h♪\hI\hcould\hdo\habout\hanything\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hcould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWhen\hI\hsee\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hThe\hway\hyou\hact\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWondering\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhen\hI'm\hcoming\hback\h♪\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hcould\hdo\habout\hanything\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hcould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLike\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
How\hcome\hnobody\htold\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\habout\hPink\hDiamond?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe\hall\hdid\hwhat\hwe\hhad\hto\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hduring\hthe\hwar.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEverything's\hdifferent\hnow.\h\h
But\hdid\hmom\hreally\hdo\hit?\h\h\h\h\h\h\h
Did\hshe\hreally\hshatter\hher?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hhad\hto.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hEarth\hbelonged\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hPink\hDiamond.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDestroying\hher\hwas\hthe\honly\hway
\h\h\h\h\h\h\hto\hsave\hthe\hplanet.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFor\hAmethyst\hto\hbe\hherself,\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hPearl\hto\hbe\hfree,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfor\hme\hto\hbe\htogether.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFor\hyou\hto\hexist.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBut\hI\hthought...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a-at\hleast\hshe'd\hnever...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hShe\hdidn't\halways\hdo\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhat\hwas\hbest\hfor\hher.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut\hshe\halways\hdid\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwhat\hwas\hbest\hfor\hEarth.\h\h\h\h
\h\hEven\hif\hit\hmeant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hshattering\hsomeone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Thanks\hfor\htelling\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hLove\hme\hlike\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h