\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(caws)\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(murmurs)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(thumping)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(clamor)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h(sputtering)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGood\hmorning,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hDonald.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\hwear\hthis\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hyour\hjob\hinterview.\h\h
\h\h\h\h(sputtering)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMy\huniform!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgotta\hdress\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hjob\hyou\hwant,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hnot\hthe\hjob\hyou\hhave,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhich\his\hno\hjob.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Huey,\hdon't\htouch\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hstove.\hIt's\hhot!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hit's\ha\hbig\hday,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\ha\hbig\hday\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hcalls\hfor\ha\hbig\hbreakfast!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(deflating\hsound)\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBleh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hget\hthe\hiron.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOuch!\hOoch.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(sputtering)\h\h\h\h\h\h\h\h
Stop\hhelping\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hput\hon\hyour\hlife\hvests!\h\h\h\h\h
What\hif\hthe\hboat\hgoes\hdown\h\h\h\h\h\h
while\hthe\hbabysitter's\hhere?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBOTH:\hYes,\hUncle\hDonald.
Where\his\hthat\hbabysitter?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhere\hare\hyou?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdidn't\hgive\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hnew\haddress.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWell,\hwhat\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
can\hyou\hget\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\hdon't\hknow.\h\h\h\h
Crazy\hold\hbird.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Where\hcan\hI\hfind\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
another\hbabysitter\hat\h10:00?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-10:00?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-You\hgotta\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hcan't\hjust\hleave\hyou!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcan\hsurvive\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hcouple\hof\hhours!\h\h
A\hcouple\hof\hhours.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uh...\hwell,\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hjust\hkeep\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
those\hlife\hvests\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(engine\hstarts)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Where's\hDewey?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Sleeping.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Who's\hDewey?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Who's\hDewey?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAll\hright,\hboys,\hwe'll\hget\h\h\h
\h\h\h\hto\hCape\hSuzette\hand\hback\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbefore\hanyone\hrealizes\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe're\hgone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSo\hlong,\hDorkburg!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHello...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hDonald?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat--\hWhat's\hup?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hleave\hyou\hboys\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\halone\hfor\hone\hminute!\h\h\h
You\hwere\hsupposed\hto\hget\h\h\h\h\h\h\h\h
him\hout\hby\h10:00,\hHubert!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hwere\hsupposed\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hto\hsignal\hbefore\hyou\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hstarted\hthe\hboat,\hDewford!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hnever\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdo\hanything!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBoys,\hif\hwe\hwant\hto\hkeep\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hour\hhome\hafloat,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwe've\hall\hgot\hto\hdo\hthings\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwe\hdon't\hwant\hto\hdo.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(beeps)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDestination:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMcDuck\hManor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMcDuck\hManor?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAs\hin\hScrooge\hMcDuck?\h\h\h
The\hbajillionaire?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hfinally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hgonna\hsell\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\hgonna\hsell--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe\howes\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We're\hgonna\hmeet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Scrooge\hMcDuck?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-That\hguy's\hamazing!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-What!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hheard\hhe's\hso\hepic\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
he\hdefeated\ha\hrock\hgiant\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hcarved\ha\hstatue\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hhimself\hout\hof\hits\hlegs!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hheard\hhe's\hso\hsmart\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hhe\hsolved\hthe\hmystery\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthe\hchupacabra.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTurns\hout\hit\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hjust\ha\hshaved\hbear!\h\h\h\h\h
I\hheard\hthat\hhe's\hso\hrich\h\h\h\h\h\h\h
he\honly\hhunts\hfor\htreasure\h\h\h\h\h\h
to\hswim\hin\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAll\hright,\htake\hit\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hdown\ha\hnotch.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\honly\ha\hcouple\hof\hhours.
A\hcouple\hof\hhours\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hthe\hmost\hexciting\hduck\h\h\h\h\h
in\hthe\hworld!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWith\hbusiness\hexpanding\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hin\hthe\hSpoonerville\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand\hSt.\hCanard\hmarkets,\h\h\h\h\h
noted\hin\hAppendices\hC,\hG\hand\h5F,
\h\h\hwe're\halso\hcutting\hfunding\h\h\h
\h\hto\hunnecessary\hdepartments:\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHistorical\hResearch,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hExperimental\hTech,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDeep\hSea\hExploration...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFantastic.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBack\hin\hthe\hbin\hwith\hya.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSee\hyou\htomorrow.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(sighs)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(clinks)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunting)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(tires\hsquealing)\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h(barking)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hanother\hday\hat\hthe\hoffice,\h
eh,\hMr.\hMcD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
(laughs)\hBeen\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
an\hoffice,\hper\hse,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hin\hsome\hways\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hroad\his\hmy\hoffice.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hey,\hthat's\hdeep.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hgotta\hwrite\hthat\hdown.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(crash)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Geh!\hEyes\hon\hthe\hroad,\hMcQuack!\h
Every\hdent\his\hcoming\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
out\hof\hyour\hsalary.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAbsolutely.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hya\hread\habout\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthat\hcrazy\hsnowstorm\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hon\hthe\hDrake\hBarrier\hReef?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'd\hhate\hto\hfly\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hthat\hone.\h\h
\h\h\h\hSee,\hI'm\ha\hbit\hof\ha\hpilot,\h\h
\h\h\h\hand,\huh--\hOh,\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Divider--\hthere\hyou\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHit\hthe\hbrakes!\h
\h\h\h\h\h\h\h(tires\hsquealing)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEch.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\haren't\hwe\hmoving?\h\h\h
Mrs.\hB.,\hopen\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hneed\hto\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
out\hof\hhere\hbefore--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(honking)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...he\hshows\hup.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHey!\hJettison\hthat\hjalopy\h\h\h
\h\h\h\hfrom\hmy\hdriveway\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthis\hinstant,\hya\hdeadbeat!\h\h
\h\h\h\hDonald\hDuck.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hScrooge.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hScrooge!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(all\hjeering)\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hyou're\hlooking\hgood.
\h\h\h\hStill\hliving\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hon\hthat\hboat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYup.\hStill\ha\htrillionaire?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(bird\hcalls)\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGood,\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSo...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Jettison\hthat\hjalopy\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
from\hmy\hdriveway\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
this\hinstant,\hyou\hdeadbeat!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hhere\hwe\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGiving\horders\hlike\hhe's\h\h\h\h\h
\hthe\hrichest\hduck\hin\hthe\hworld!\h
I\ham\hthe\hrichest\hduck\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hworld!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Now\hmove!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwould\hlove\hto!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hjust\hso\hhappens\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\ha\hjob\hinterview.\h
So\hwhy\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
standing\hthere\hyelling?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMrs.\hB.\hsaid\hthat\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwould\hwatch\hthe\hboys!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hdo\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hlosing\hthem?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-Of\hcourse\hI\hcan!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Fantastic!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou\hso\hmuch!\h\h\h\h\h\h\h
You're\hwelcome!\hWait,\hwhat\hnow?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(car\hdoor\hslams)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuey,\hDewey,\hLouie,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hmeet\hScrooge\hMcDuck.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRemember,\hno\htricks,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hno\hlies,\hno\htrouble.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hALL:\hYes,\hUncle\hDonald.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwasn't\htalking\hto\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTalk\hto\hyour\hnephews.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEw.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(startles)\h\h
\h\h\h\hSo,\hdo\hchildren\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hstill\hlike\hmarbles\hor...?\h\h\h
\h\h\h\h-Are\hyou\hreally\hour\huncle?\h\h
\h\h\h\h-How\hold\hare\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-What's\hyour\hnet\hworth?\h\h\h\h\h
What's\hthe\hdeal\hwith\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hUncle\hDonald?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hfork\hreal\hsilver?
\h\h\h\h\h\h\hCan\hI\hhave\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-How\hcome\hyou\hnever\hvisit?\h\h
\h\h\h\h-'Cause\hyou're\hso\hold\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hmoving\his\hso\hhard?\h\h\h\h\h
You\howe\hus,\hlike,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hlot\hof\hbirthday\hpresents.\h\h\h\h\h
You\hused\hto\hbe\ha\hbig\hdeal!\h\h\h\h\h\h
Whatever\hhappened\hto\hyou?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBeakley!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hagreed\hto\hwatch\hthem.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWatch\hthem.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuey,\hLouie,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hthird\hone...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPlease\hdo\hnot\hleave\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hdesignated\hplay\harea.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-(clinks)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h-A\hgift\hfrom\hyour\hgreat-uncle.\h
\h\h\h\hYou\hwill\hreturn\hthem\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hupon\hyour\hdeparture.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHe's\hcounted\hthem.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h(lock\hclicks)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGreat.\hNow\hwe've\hgot\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\htwo\hboring\huncles.\h\h\h\h\h\h
So,\hwe're\htotally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ditching\hthis\hroom,\hright?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYup,\hand\hI\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hjust\hhow\hto\hdo\hit.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h(gasps)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grumbling)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h"Used\hto\hbe\ha\hbig\hdeal."\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(beating)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hStupid\hdoorknob,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcome\hoff!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNailed\hit!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCan't\hbelieve\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwas\hyour\hbest\hplan.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCome\hon,\hguys,\hlet's\hgo\htouch\h\h
\h\h\h\h\hsome\hexpensive\hstuff.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Aah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Dewey!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOTH:\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\hput\hthe\hmarbles\hback,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hswear!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Who\hsent\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ma\hBeagle?\hGlomgold?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnswer\hme!\h\h
(sobbing)\hUncle\hScrooge!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hScrooge?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy\hgosh,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hnephews!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Wait,\hyou\hknow\hus?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-(grunting)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOf\hcourse!\hResearching\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMr.\hMcDuck\hand\hhis\hfamily\h\h\h
\h\h\h\his\hkind\hof\hmy\hhobby.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-What?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h-What\hare\hyour\hblood\htypes?\h\h\h
What's\hDonald\hreally\hlike?\h\h\h\h\h\h
Who's\hthe\hevil\htriplet?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Louie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Eh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Tell\hme\heverything!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUm,\hwe\hlive\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hour\huncle?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOn\ha\hboat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Go\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hKinda\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We're\hjust\ha\hnormal,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
boring\hfamily.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNormal,\hboring?\hHah!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL:\hOhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Huey,\hDewey,\hand\hLouie\hDuck,\h\h\h\h
Scrooge\hMcDuck's\hgreat-nephews\h\h
on\hhis\hsister\hHortense's\hside\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwith\hQuackmore\hDuck\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\htwice\hremoved!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hyou\hare?\h\h\h\h
Oh,\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Webby\hvan\hder\hQuack.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
My\hgranny's\hthe\hhousekeeper.\h\h\h\h
Wait!\hAre\hwe...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
friends\hnow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hwe\hsay\hyes,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwill\hyou\hlet\hus\hlive?\h\h\h
(scoffs)\hGood\hone,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
new\hbest\hfriend!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hfriend,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hdo\hyou\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hfun\haround\hhere?\h\h\h\h
Oh!\hI'm\hthe\hbest\hat\hfun.\h\h\h\h\h\h\h\h
Um...\hyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAt\hleast\hit's\hnot\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hmarble\hroom.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunting)\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCome\hon,\hyou\hblaggert.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hwon't\hget\hthe\hbest\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hof\hScrooge\hMcDuck!\h\h\h\h\h\h\h
Hmm.\hA\hlittle\hspring\hcleaning?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe.\hMaybe\hnot.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRead\hthis.\h\h\h\h\h\h\h
Snow\hon\hthe\hDrake\hBarrier\hReef.\h
\h\h\h\hFirst\htime\hin\h50\hyears.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThat\hweather\hreport\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\haligns\hperfectly\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthe\hPapia\hProphecy.
A\hshift\hin\hcurrents\hmay\hpresent\h
\h\h\h\ha\hpathway\hto\hAtlantis,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlost\hcity\hunder\hthe\hsea!
This\his\hbecause\hsome\hchildren\h\h\h
made\hfun\hof\hyou,\hisn't\hit?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNonsense!\hI'm\hno\hhas-been.\h\h
\h\h\h\hThey're\hthe\hhas-beens.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\ham\han\ham-now.\h\h\h\h\h
Make\ha\hlist!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Four\hoxygen\htanks,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
two\hpressure\hgauges,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hpilot--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-I'm\ha\hpilot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-...a\hweek's\hprovisions,\h\h\h\h
-an\hexperimental\hdeep-sea\hsub...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-I'm\ha\hpilot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hone\hsecretary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\han\hold\hman\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
who\hseems\hto\hhave\hforgotten\h\h\h\h\h
that\hI\ham\hnot\hhis\hsecretary!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\heh,\hnot\hinterested?\h
\h\h\h\hI\hhave\henough\hexcitement\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hcaring\hfor\hWebby.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPerhaps\hyou\hshould\hspend\h\h\h\h
\h\hsome\htime\hwith\hyour\hfamily.\h\h\h
Oh,\hhang\hup\hmy\hspats,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
become\hthe\hdoddering\hold\hrelic\h\h
everyone\hthinks\hI\ham,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
spinning\hyarns\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hthose\hloud-mouth\hyoung'uns\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hthe\hman\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hused\hto\hbe?\h\h\h
You\hhave\havoided\hthem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hten\hyears!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBecause\hfamily\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\his\hnothing\hbut\htrouble!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(gasps)\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hScrooge\hMcDuck.\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hmade\hmy\hname\hbeing\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\htougher\hthan\hthe\htoughies
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hsmarter\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hthe\hsmarties.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hI\hmade\hmy\hmoney\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsquare,\hon\hmy\hown,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hno\hnephews,\hno\hfamily,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hno\hone\hhelped\hme\hthere,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI\hdon't\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hneed\hhelp\hnow,\hand--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(clattering)\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBeakley,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hhelp.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hthey're\hright.\h\h\h\h
\h\h\h\hWhoo!\hVent\hcrawl!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(both\hgroan)
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdon't\hget\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hmuch,\hdo\hyou?
Eh,\hGranny's\ha\hbit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
overprotective.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\htrains\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hbe\hready\hfor\hanything,\h\h\h\h\h\h\h
but\hthen\hshe\hsays\hI've\hgot\h\h\h\h\h\h
everything\hI\hneed\hin\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hone\hday,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hgonna\hsee\hthe\hworld.\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hgonna\hbe\han\hexplorer!\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hgonna\heat\ha\hhamburger.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hcould\hbring\hyou\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hhamburger.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hreally\hare\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
my\hbest\hfriends.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWelcome\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hthe\hWing\hof\hSecrets!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknew\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDewey,\hcheck\hit\hout!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hwhatever.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hGong\hof\hPicchu.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHit\hit\hthree\htimes\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hunleash\hunspeakable\hevil.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hwhat\hare\hyou\hdoing?\h
Calling\hdibs\hon\hstuff!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat?\hScrooge\his,\hlike,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hhe's,\hlike,\hsuper\hold.\h\h\h\h\h\h
Oh,\hcareful!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Medusa\hgauntlet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
One\htouch\hcan\hturn\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
organic\hmatter\hto\hstone.\h\h\h\h\h\h\h\h
(imitates\hsolidifying)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgonna\hcall\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hone\ha\hmaybe.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThis\hplace\his\hincredible!
\h\h\h\hIt's\hfake.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hUncle\hDonald?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah,\hhe\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMr.\hMcDuck's\hsidekick!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Dewey's\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Totally\hfake.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uncle\hDonald\hhas\hnever\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
done\hanything\hcool.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat?\hDonald\hDuck\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\his\hone\hof\hthe\hmost\hdaring\h\h\h
\h\h\h\hadventurers\hof\hall\htime!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(stuttering)\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(phone\hrings)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(shiny\hring)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBop\hbop.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYo,\hchung\hchung!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBop\hbop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(exclaiming)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(yelling)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\hhas\hgot\hto\hbe\ha\hfake.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hI\hbet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\heverything\helse\his,\htoo.\h\h\h\h
That's\hnot\htrue!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\habout\hthis\hpicture\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hchupacabra?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Photoshop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-This\htreasure\hchest?\h\h\h\h\h\h
Probably\hbought\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
at\han\hauction.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis...\hg-ghost?\h\h\h\h
You\hmean\hthis\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Halloween\hdecoration?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCurse\hye,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hye\hscurvy\hlife-lubbers!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hCaptain\hPeghook,\h\h\h\h\h\h
\hthe\hscourge\hof\hthe\hRiver\hStyx!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hreal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hreally,\hreally\hreal!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(evil\hlaughter)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hDeus\hExcalibur!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwon't\hrest\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\huntil\hits\htarget's\hslain!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBut\hhe's\halready\hdead!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(gong\hrings)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
(gasps)\hDo\hnot\hlet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
anything\helse\hhit\hthat\hgong!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYep,\hI'm\hgonna\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsit\hthis\hone\hout.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Whoa!\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-(whinnies)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(exclaims)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hheadless\hman-horse!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hone\hfeels\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hself-explanatory.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(rings)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThat's\htwice!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOne\hmore,\hand\hsomething\h
\h\h\h\h\h\h\h\hterrible\hcould\hhappen!\h\h
What\hcould\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
worse\hthan\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hin\hdismal\hdowns\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\his\hgoing\hon\hin\hhere?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hALL:\hThere\hit\his.\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\haren't\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hyour\hrooms?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(screaming)\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRrrawgh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Aah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-(evil\hlaughter)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunts)
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(neighs)
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe've\hgot\hthis.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hare\hfour\hof\hus
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthree\hof\hthem.\h\h
\h\h\h\hIf\hwe--\hwait,\hnever\hmind.\h\h\h
\h\h\h\hThey\hteamed\hup.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(evil\hlaughter)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAh,\hgood,\hthat\hmeans\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\honly\hone\htarget.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hget\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hold!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOi,\hbeastie!\hWhat's\hit\hgonna
\h\h\h\htake\hto\hshuffle\hyou\hoff\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hthe\hafterlife?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hhead\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hScrooge\hMcDuck!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(cracking)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWould\hyou\hsettle\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hhis\hhat?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(roaring)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(groans)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(blade\hrings)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThere's\hyour\hhead.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hshould've\hbeen\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmore\hspecific!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(whinnies)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(celebrating)\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(pounds)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe\hcan\hexplain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcame\hdown\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hyour\hsecret\hmuseum\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hlook\hfor\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbecause\hwe\hlove\hyou?\h\h\h\h
\h\h\h\hSecret\hmuseum?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThis\his\hthe\hgar-age!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h
Do\hyou\hmean\h"garage"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
No,\hthat's\hridiculous.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
If\hthis\his\ha\hgarage,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
then\hhow\hdo\hyou\hexplain\h\h\h\h\h\h\h\h\h
all\hthis\hamazing\hstuff?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Like\hthe\hgarden\hhose\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hdestiny?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Or\hMontezuma's\hstack\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hold\hmagazines?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Or--\hOh,\hyeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it's\ha\hgarage.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUnbelievable.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hinvite\hyou\hinto\hmy\hhome--\h\h\h
\h\h\h\hYou\hlocked\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hin\ha\hroom!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hgave\hyou\hmarbles!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hwe\hwanted\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwas\hto\hhand\hout\hwith\hyou!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWell,\hnow\hyou\hhave,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand\hlook\hat\hthe\hmess\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hit's\hgot\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hguess\hfamily\his\hnothing\h\h\h
\h\h\h\hbut\htrouble,\hright,\hScrooge?
\h\h\h\h\h\h\h\hEverybody\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-But\hwe're--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Out!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWell,\hwhat\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgaping\hat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThe\hcurse\his\honly\hactivated\h\h\h
if\hyou\hring\hthe\hgong\hthree\htimes
\h\h\h\hand--\hyou\halready\hhit\hit\h\h\h\h
\h\h\h\h\htwo\htimes,\hdidn't\hyou?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(crackling)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPixiu,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hGold-Hunting\hDragon...\h\h\h
Gold\hhunting?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sounds\hgreat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNot\hwhen\hyou're\hDuckburg's\h\h\h
\h\h\hsingle\hlargest\howner\hof\hgold!
(sniffing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\hMe\hmoney\hbin!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTo\hyour\hrooms!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hyou\hgoing?
\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgonna\hgo\heat\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hhamburger!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We're\hin!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCool.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
To\hbe\hclear,\hI'm\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
go\hcatch\hthe\hdragon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hhamburger\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hmetaphor\hfrom\hbefore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYeah,\hyeah,\hno,\hwe\hget\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hget\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hhow\hare\hwe\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hgonna\hget\hup\hthere?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hpilot.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOoh!\hYeah!\hHa\hha!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt'll\htake\hmore\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthan\hsome\hfancy\hflying\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hshake\hold\hScrooge,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyou\hcash\hcannibal!\hWhoo!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\hOw!\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt'll\htake\hmore\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthan\ha\hbruised\hspine\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hshake\hold\hScrooge,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hbad\hdragon-dog!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTake\hthat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(straining)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Whoo-hoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthought\hI\htold\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hgo\hto\hyour--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hgotta\hwork\hfast.\h\h\h\h\h\h\h
Webby,\hhow\hdo\hwe\hstop\hit?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hmystical,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hso\hwe\hneed\ha\hmystical\hdevice,\h\h
\h\h\h\hlike\han\hoblivion\hmirror\h\h\h\h\h
\h\h\hor\ha\hmedusa\hgauntlet,\hor--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Like\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Grr.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat?\hI\hwas\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hgive\hit\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow,\hhow\hdo\hwe\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hget\hhim\hdown\hthere?\h
Garden\hhose\hof\hdestiny!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLaunchpad,\hwe\hneed\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hswing\hhim\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNosedive\htowards\hthe\hbin\h\h\h\h
\h\h\h\hand\hget\hready\hto\hpull\hup!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hsir,\hrandom\hkid
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hmet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-Any\hquestions?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-Since\hwhen\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLaunchpad\ha\hpilot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(clinks)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hguys,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hour\hfamily\his\hawesome!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL:\hScrooge!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(gasping)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(cheering)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEPHEW:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Money!\hI\hknew\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAw.\hFamily\htruly\his\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hgreatest\hadventure\hof--\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hno,\hthe\hground!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(crashing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIn\hthe\hshort\htime\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hknown\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hyou've\hwrecked\hmy\hhome\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hmy\hmoney\hbin,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hunleashed\hseveral\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hancient\hevils,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFour\htimes\hif\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hcount\heach\hmonster\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\has\han\hindividual\htime...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(laughter)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hincredible!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhen\hyou\hpulled\hme\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hinto\hthe\hairplane\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hsaid\h"No\htime!"\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hwho\hwould\hhave\hthought\h\h\h
\h\h\h\h\hof\ha\hMedusa\hGauntlet?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBrilliant!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hand\hthen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hswung\hme\hout\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hpulled\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hjust\hin\htime\hand\h(laughter)\h\h\h
You\hkids\hare\hnothing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\htrouble!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Curse\hme\hkilts,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
have\hI\hmissed\htrouble!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hsuppose\hI'll\hhave\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hkeep\han\heye\hon\hyou\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hteach\hyou\hhow\hto\hget\h\h\h\h\h
\h\h\h\hinto\htrouble\hproperly.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-(phone\hringing)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-You\hmean--?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Beakley!\hClear\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
my\hschedule!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\htaking\hthe\hwee\hones\h\h\h\h\h\h\h\h\h
on\ha\hfield\htrip.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAbout\htime.\hAnd\honce\hagain,\h\h
\h\h\h\h\h\hI\ham\hnot\hyour\hsecre--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNow,\hlet's\hgo\hfind\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hlost\hcity\hof\hAtlantis!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL:\hYeah!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hno\hone\htell\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hyour\huncle\hDonald!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL:\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho\his\hthat?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(struggling)\h\h\h\h
You've\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hjob,\hDuck!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSeriously?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hboy!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hreal\haccountant!
Accountant?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That\hwas\hfilled\hyesterday.\h\h\h\h\h\h
You're\hour\hnew\hsailor!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Welcome\hto\hGlomgold\hIndustries!\h
Now,\hwhat\hdo\hyou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hAtlantis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hLife\his\hlike\ha\hhurricane\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hHere\hin\hDuckburg\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hRacecars,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlaser,\hairplanes\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hIt's\ha\hDuckburg\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\hmight\hsolve\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hmystery\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hWe'll\hrewrite\hhistory\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hDucktales\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hEvery\hday\hthey're\hout\hthere\h
\h\h\h\h\h\h\h\hmaking\hducktales\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWhoo-ooh\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hTales\hof\hdaring-do\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hAnd\hgood-luck\htales\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hT-t-t-teaser\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hgrows\hbehind\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGot\ha\hstranger\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hout\hto\hfind\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWhat\hto\hdo,\hjust\hclimb\h\h\h
\h\h\h\h\h\honto\hsome\hducktales\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWhoo-ooh\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hEvery\hday\hthey're\hout\hthere\h\h\h
\h\h\h\h\hmaking\hducktales\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hTales\hof\htarries\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbad\hand\hgood\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hNot\hphony\htales\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hso\hcome\hinto\hthe\hDucktales\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\hGlomgold\hIndustries!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTake\han\hidea.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMake\hit\hyour\hown.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBetter,\hfaster,\hcheaper.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hthe\hmotto\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hthe\hworld's\hmost\hbeloved
\h\h\h\h\hScottish\hbillionaire\hduck!\h
\h\h\h\h\hFlintheart\hGlomgold!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWelcome,\hnew\hemployees,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hGlomgold\hIndustries,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwhere\hour\hemployees\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hare\hthe\hgreatest\htreasure\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hall!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h(clapping)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGlomgold!\hGlomgold!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGlom--\hFine.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEnough\hglad-handing.
\h\h\h\hYou're\hhere\hbecause\hyou're\h\h
\h\h\h\hthe\hbest\hof\hthe\hcheapest.\h\h\h
With\hyour\hhelp\hand\hmy\hcarefully\h
\h\h\h\h\h\hcrafted\hmaster\hplan,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwe'll\hfind\hthe\hfabled\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hlost\hJewel\hof\hAtlantis\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hfinally\hmake\hme\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hrichest\hduck\hin\hthe\hworld!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(evil\hlaughter)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hfirst,\hhere\hare\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hcompany\hIDs,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\halso\hgood\hfor\h40%\hoff\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlife\hvest\hrental\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hin\hcase\hof\hemergency.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGabby\hMcStabberson.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHack\hand\hSlash\hSmashkinov.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDonald\hDuck.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDuck?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDuck?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHa!\hNow\hremember,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbedtime\his\hat\h9:00.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hno\hsugar\hafter\h7:00.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hand--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hrun\ha\hmulti-trillion\hdollar\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbusiness.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hcan\hhandle\ha\hfew\hjuveniles\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hweekend.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hjust\hfocus\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hon\hthis\hnew\hjob\hof\hyours.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBesides,\hwe've\hgot\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hpretty\hlow-key\hday\hplanned.\h\h
Hoist\hthe\hmainsail!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Other\hboat\hwords,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hAtlantis!\hDive!\hDive!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-No,\hno,\hwait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Aye\haye!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLaunchpad,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hhatch.\hStop\hthe--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoo-hoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Talk\hto\hyour\huncle.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hUncle\hDonald.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNope,\hyeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpretty\hboring.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hnapped,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hrubbed\hointment\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hour\hjoints,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hold\hpeople\hstuff.\h\h\h
Oh,\hwhat\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hdragon?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hthe\hplane\hcrash?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoops,\h3:00\hpm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTime\hfor\hdinner.\hBye!\h\h\h
Why\hdidn't\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
tell\hhim\hthe\htruth?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hdidn't\htell\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyour\hgrandma\hwe\hwere\hgoing\h\h
\h\h\h\hto\ha\hdangerous\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hunderwater\hcity,\hdid\hyou?\h\h\h
I\hkinda\hsorta...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
didn't\htell\hher\hanything?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWebby,\hthat's\hirresponsible!
\h\h\h\h\h\h\h\hShe'll\hbe\hworried\hsick!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCall\hyour\hgrandma\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hinstant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand\htell\hher\hthat\hyou\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hare\hspending\hthe\hnight\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hat\ha\hfriend's\hhouse,\hokay?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLying:\hit's\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hresponsible\hthing\hto\hdo.
\h\h\h\h\h\h\h\hLaunchpad,\hhave\hyou\hever
\h\h\h\h\h\h\h\hpiloted\ha\hsub\hbefore?\h\h\h
I\hsunk\ha\hhelicopter\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\ha\hwave\hpool\honce.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Same\hthing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h-I've\hdone\hmore\hwith\hless.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hmatter,\hI'm\hback!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUnchartered\hterritory.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBold\hnew\hdiscoveries!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHello,\hbingo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\hroad\htrips!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI've\hgot\hsnacks,\ha\hplaylist\h\h\h
\h\hof\htraditional\hsea\hchanties,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hmatching\hfamily\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hroad\htrip\hshirts!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\happreciate\hthe\henthusiasm,\h\h
\h\h\h\h\h\hbut\hthere's\hno\htime.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-But\haccording\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hthe\htravel\hitinerary--\h\h
\h\h\h\h-Boo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Adventure\hisn't\habout\hplanning,\h
it's\habout\hdoing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hwhat\hcan\hI\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbe\hin\hcharge\hof?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-The\hbuzzsaw\harm?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-No!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Sonic\hcannons?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHyper-dense\hzero-point\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\henergy\hmissiles\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hpierce\hthe\hscaly\hhide\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\ha\hKraken?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNone\hof\hthose\hthings
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hreal\hthings!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hyour\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfirst\hexpedition,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hjust\hstand\hback\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hwatch\han\hold\hpro
\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\ha\hsafe\hdistance.\h\h\h
So\hwhat\his\hthis\hsubmarine\h\h\h\h\h\h\h
equipped\hwith?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(whirs)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSeatbelts.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(laughing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa!\hGood\hone.\h\h\h
\hClassic\hScrooge-Dewey\hbanter,\h\h
the\hseasoned-but-tired\hexplorer\h
\h\h\h\h\h\h\hpassing\hthe\htorch\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hhis\hcocky\hyoung\hsuccessor.\h\h
\h\h\h\hI'm\hpretty\hsure\hhe\hdoesn't\h\h
\h\h\h\hactually\hknow\hour\hnames.\h\h\h\h
Don't\hbe\hridiculous!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hey,\hScrooge!\hWhen\hare\hwe\h\h\h\h\h\h\h
gonna\hset\hsail,\hScrooge?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIn\ha\hmoment,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSonny\hJim.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwill\hcram\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
down\hyour\hthroat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGuys,\hlighten\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWe're\hon\ha\hdeep-sea\hexpedition\h
\h\h\h\h\h\hwith\hScrooge\hMcDuck!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMr.\hMcQuack,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hchart\ha\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Next\hstop,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hlost\hCity\hof\hAtlantis!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(cheering)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
At\habout\h16:00\hhours!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShanty\htime!
♪\hWe\hlove\hto\hsail\hthe\hocean\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hWe\hlove\hto\hsail...\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hTraveled\hall\hacross\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hocean\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h(singing\hin\hGerman)\h\h\h\h
\h\h♪\h...never\hhave\hI\hbeen\hlucky\h♪
\h\h\h\h(snoring)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Driving!\hPiloting.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Driving,\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hScrooge,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFirst\hMate\hDewey\hhere.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hmap's\hgot\hus\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hgoing\hthe\hlong\hway.\h\h\h\h\h
\h\hI\hcan\hprobably\hfind\ha\hshortcut
\h\hif\hyou\hjust\hlet\hme--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uh-uh,\hlad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hshortest\hdistance\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
between\htwo\hpoints\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
isn't\halways\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hstraight\hline.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hbut\hyes,\hit\his,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hso\hif\hyou\hjust\hgo--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(snoring)\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDriving!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(beep)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShortcut\hachieved!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHe'll\hthank\hme\hlater.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(screaming)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(roaring)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyou\hkids'll\hbe\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hdeath\hof\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDewey!\hDewey\hwill\hbe\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthe\hdeath\hof\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hwe\hmake\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hpit\hstop?\h
\h\h\h\hI\hhave\hto\huse\hthe\hbathroom,\h
\h\h\h\hbut\hit's,\hum...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOccupied?\h\h\h
For\hthe\hlove\hof--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hthe\hmiddle\hof\hthe\hocean!\h\h\h
There\hare\hno\hpit\hstops.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHow\h'bout\hthat\hconspicuously\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hunmarked\htanker?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hlittle\hDewey's\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfirst\hsteps.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthat's\hHuey\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hplayoffs.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHe\hwas\hthe\hwaterboy.\h\h\h\h
Oh,\hlook!\hThat's\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
climbing\hthe\hGrand\hCanyon...\h\h\h\h
display\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
at\hthe\hsupermarket.\hAh...\h\h\h\h\h\h\h
Ah,\hI\hmiss\hthem\hso\hmuch,\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hwe\hneed\hthis\hjob.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
So,\htell\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hyour\hfamily.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hraised\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hwarrior\hmonks\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwho\hspoke\honly\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hlanguage\hof\hthe\hblade.
\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
(beeping)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe've\hgot\hintruders!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hScrooge?!\hWhat\his\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe\hdoing\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Strange\hweather\hpatterns\h\h\h\h\h\h\h\h
in\ha\hmysterious\hlocation\h\h\h\h\h\h\h\h
near\htreasure.\hHa\hha!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hknew\hhe\hcouldn't\hresist!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHack,\htriangulate\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\htheir\hsub's\hcourse!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\htail\hScrooge\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hsteal\hthe\hjewel\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hout\hfrom\hunder\hhim!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hboys?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhy,\hyou\hget\hyour\hhands--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(squawking\h)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgonna\hkill\hhim!\h\h\h\h\h
Ooh,\hbetter\hidea!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Nab\hthe\hjewel\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hkill\hthem\hall!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Somebody's\hangling\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hemployee\hof\hthe\hmonth.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h(laughing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(thunder\hcrashing)\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSCROOGE:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThe\hDrake\hBarrier\hReef.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPowerful\hcurrents\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hcombined\hwith\hrocky\hterrain\h\h\h
\h\h\hmake\hit\hnearly\himpossible\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hnavigate,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hbut\hon\hthat\hrare\hoccasion\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hsnow\hfalls\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\habove\hthe\hreef,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthe\hcurrents\hcool,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hallowing\hsafe\hpassage\hto--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h(snoring,\hstartling)\h\h\h\h\h\h
Are\hwe\hthere\hyet?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-I\hwas\hjust\habout\hto--\h\h\h\h\h\h
-Right\hside\hor\hthe\hleft\hside?\h\h\h
\h\h\h\h-If\hyou'd\hjust\hlet\hme--\h\h\h\h\h
\h\h-Look!\hThere\hthat\hthing\his!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hfound\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yes,\hgood.\hAtlantis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"Ooh!\hAah!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Thanks\hfor\hspoiling\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hmoment.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hwhole\hplace\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\his\hupside\hdown!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOh,\hwell,\hthat's\ha\hnew\hone.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hcall\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hgrandma\halready!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hno\hbig\hdeal.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h(dialing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hRemember,\hyou're\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hat\ha\hfriend's\hhouse,\hokay?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgot\hthis.\h\h\h
(rapidly)\hHi,\hGranny,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hspending\hthe\hnight\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
at\ha\hfriend's\hhouse\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
so\hnothing\his\hwrong!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyou\hdon't\hgot\hthis.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAh-ha!\hWell,\haccording\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthese\hmarkings,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hAtlantines\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwere\hso\heager\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hbuild\han\hepic\hcity\h\h\h\h
\h\h\h\hof\hwonders\hand\hdeath\htraps,\h
\hthey\hdidn't\hstop\hto\hfigure\hout\h
\h\ha\hproper\hsupport\hstructure,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthe\hwhole\hthing\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfell\hinto\hthe\hsea!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hkids\hbest\hstay\h\h\h\h\h\h\h
by\hthe\hsub\hwhile\hI\hscout\hahead.\h
Dewey\hran\hin\has\hsoon\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
as\hyou\hsaid\h"death\htraps."\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDEWEY:\hCome\hon,\hScrooge!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBoy!\h(sighs,\hmutters)\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-(blade\hrings)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-(Donald\hsquawks)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOopsie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunts)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMeh.\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hmade\hme\hmiss!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\hif\hwe\hget\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hrid\hof\hthem\hnow,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't\htorture\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthem\hlater!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBrilliant!\hI\hwant\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hScrooge\halive\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwhen\hI\hshove\hthe\hJewel\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hof\hAtlantis\hin\hhis\hsmug\hface!
\h\h\h\h\h\h\h\hHe\hthinks\hhis\hso\hrich\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hso\hScottish,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI'm\hwearing\ha\hkilt,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMcDuck,\ha\hkilt!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDah!\hLad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hthought\hthe\htraps\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwould\hget\hyou\hfor\hsure!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(whirring)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hStupid\hupside-down\htemple!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNothing\hcool\habout\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwalking\hunder\hbuzzsaws!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFrom\hnow\hon,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hdon't\htouch\hanything!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunts)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(screaming)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h(cracks\hspine)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hAtlantis\hwas\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\han\hambitious\hfirst\houting.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(ringing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
(grunting)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi\hagain,\hGranny!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hStill\hat\ha\hfriend's\hhouse.
\h\h\h\h\h\h\hUh,\hher\hname?\hSub...\hina!
\h\h\hA\htotally\hreal\hname\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfor\ha\hdefinitely\hreal\hperson!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(beep)\h\h\h\h\h\h
Uh,\hgood\htry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-(grunts)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-Launchpad,\hare\hyou\hokay?\h\h\h
\h\h\h\h(mumbling)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ah,\ha\hlittle\hsnake\hvenom\h\h\h\h\h\h\h\h
never...\h(gibbering)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Hi,\hnice\hto\hmeet\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\heverybody's\hfriend!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(screaming)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Um,\hI've\hgot\hto\hgo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hthe\hbathroom.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\hbe\hright\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(groaning)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunts)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Suspension\hbridge?\hChasm?\h\h\h\h\h\h\h
Glowing\hblue\hmystical\hlasers?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hClassic!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
(muttering)\h...Scrooge.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Wait\htill\hI\hget\hmy\hhands\hon\hhim.
\h\h\h\hEven\ha\hbasic\hdeath\htrap\h\h\h\h\h
\h\h\h\hstill\hhas\hthe\hword\h"death"\h\h
\h\h\h\hin\hthe\htitle.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(squawking)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe'll\hfind\hanother\hroute.\h\h\h
\h\h\h\hIt's\hnot\hsafe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hamateur\hadventurers.\h\h\h\h
That\hsounds\hlike\ha\hchallenge!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\hto\hstress\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthat\his\hnot\ha\hchallenge.
...is\hexactly\hwhat\hyou\hsay\h\h\h\h\h\h
to\hdissuade\hthe\hweak\hof\hheart\h\h\h
from\haccepting\hthe\hchallenge!\h\h\h
Well,\hchallenge\haccepted!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\hno\hchallenge!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDewey!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hDew--\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(screaming)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hDewey,\hDewey,\hDewey,\hDewey\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hDew,\huh,\hDewey,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDewey,\hDewey\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h(quacks,\hscreams)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hDew\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hHow\hdoes\hhe\hDewey\hit?\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hdon't\hknow\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(riffing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(quacking)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hDew!\hAnd\hnow\hyou\hknow\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNailed\hit!\h\h\h\h\h
Sure,\hif\hyou\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hdo\hit\hthe\heasy\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hwouldn't\hyou\hwant\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdo\hit\hthe\heasy\hway?\h\h
\h\h\h\hYou've\hgot\hto\hwork\hsmarter,\h
\h\h\h\hlad,\hnot\hharder.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ugh,\h"lad."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hcall\hyou\h"old\hman"\h\h\h\h\h\h
or\h"Scotty\hMcTophat."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRespect\hyour\helder.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhen\hyou\hadventure\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hScrooge\hMcDuck--\h\h\h
But\hI'm\hnot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hwant\hme\hto\hadventure\h\h\h\h\h\h\h\h
behind\hScrooge\hMcDuck,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
or\hwait\hby\hthe\hsub!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hmight\has\hwell\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
be\hback\hon\hthe\hhouseboat!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBecause\hyou\hhave\hno\hidea
\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hyou're\hdoing!\h\h\h\h\h\h
So\hshow\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Give\hme\ha\hchance\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
instead\hof\hlumping\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
all\htogether\hin\hthe\hback\hseat\h\h\h
while\hyou\hdrive!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\hlumping\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\htogether.\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hreally?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Which\htriplet\ham\hI?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's...\hBluey?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAah!\hOw!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUgh!\hFantastic.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hsee\hwhat\hI'm\htalking\habout?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hfour\hfind\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hanother\hway\h'round!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe're\hgoing\hto...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpush\honward,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\happarently.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunting)\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(sighs)\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why,\hthis\his\hno\hbathroom!\h\h\h\h\h\h\h
This\hshortcuts\hleads\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
right\hto\hthe\htreasure\hchamber!\h\h
\hI\hdon't\heven\hknow\hwhy\hI\hhired\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hrest\hof\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHelp\hhim\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOw.\hOuch!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOwie!\hOwie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hI\hcould\hjust\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hhire\hsome\hfamily.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThen\hthey'd\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hlisten\hto\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h(laughs)\hThere\hshe\his,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\hJewel\hof\hAtlantis!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(cackling)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Who's\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-Flintheart\hGlomgold,\h\h\h\h\h\h
the\hpoor\hman's\hversion\hof\hme,\h\h\h
which,\hto\hbe\hfair,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
still\hmakes\hhim\hinsanely\hrich.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(cackling)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLoad\hup\hthe\hsub.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThey've\hgot\hUncle\hDonald?
\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let\hgo\hof\hmy\huncle!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-No.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h-I\hwasn't\hprepared\hfor\hthat.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdoing\hhere,\hFlinty?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hdoing\hhere,\hScrooge?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\htold\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hkeep\hthe\hboys\hsafe!\h\h\h\h\h
Ah,\hthey're\hperfectly\hfine.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah?\hWhere\hare\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hother\htwo?\h\h\h\h\h\h
Back\hsafe\hin\hthe\hroom\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hthe\hfire\hand\hthe\hsnakes.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-What?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Ah,\hScroogy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsee\hyou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hmy\hnewest\hemployee.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hnew\hjob\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\his\hwith\hmy\hsworn\henemy?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hkeep\htrack\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hof\hall\hyour\hsworn\henemies!\h\h\h
\h\h\hNow,\hnow,\hDonald\hhas\hbeen\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hmodel\hemployee,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\han\hexcellent\hprisoner.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYeah!\hWait,\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHiring\hmy\hown\hnephew\h\h\h\h\h\h
in\horder\hto\huse\hhim\hagainst\hme?\h
\h\h\h\h\hNow,\hthat\his\hgood\hplanning.
\h\h\h\hHave\hfun\hbeing\hthe\hsecond\h\h\h
\h\h\h\hrichest\hduck\hin\hthe\hworld...
\h\h\h\hfor\hthe\hnext\hfive\hminutes.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(cackling)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'd\hlike\hto\hpoint\hout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hthis\htrap\hwas\hnot\hmy\hfault.
Junior\hWoodchuck\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Rule\h841:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\halways\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
another\hway\haround.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-(ringing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hno,\hno,\hno,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hlook!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hHampus\his\hhere,\h\h\h
\h\h\h\hand\hhe\honly\hspeaks\hSwedish.\h
\h\h\h\hWe\hdon't\hwant\hto\hbe\hrude,\h\h\h
\h\h\h\hso...\hgood-bye?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hyou're\hdone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yeah,\hyou're\hnever\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h
be\hable\hto\hback\hup\hthat\hlie.\h\h\h\h
That\hwas\hcrazy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hhej,\hBeakley!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSubina...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(speaking\hSwedish)\h\h
\h\h\h\h\h\h(Glomgold\hcackling)\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTake\h'em\hdown!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOjda.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgotta\hstop\hthe\hwater!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(quacking)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h(sighs)\hI\hknew\hit!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hknew\hI\hcouldn't\htrust\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hyou\hwith\hthe\hboys!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNot\hthe\htime,\hDonald.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCrazy\hold\hman!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAll\hyou\hcare\habout\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\his\hyour\hnext\hadventure.\h\h\h\h\h
\h\hThis\his\hthe\hSpear\hof\hSelene\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hall\hover\hagain!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hwas\hNOT\hresponsible\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hthe\hSpear\hof\hSelene!\h\h\h\h
Stop!\hScrooge\hwas\htrying\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hkeep\hme\hout\hof\htrouble,\h\h\h\h\h\h
but\hI\hwas\hso\hcaught\hup\hin--\h\h\h\h\h
Why\his\hthere\ha\hlamp\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
on\hthe\hfloor?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Atlantis\his\hupside\hdown.\h\h\h\h\h\h\h\h
That\hmeans\hthat\hlamp\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
was\hsupposed\hto\hbe\hon\hthe\hfloor\h
surrounded\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
by\hall\hthis\htreasure.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAttaboy,\hlad.\hKeep\hgoing.\h\h\h
But\hwhy\hwould\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
surround\hthat\hthing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\htreasure\hunless--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBOTH:\h...that's\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hreal\hJewel\hof\hAtlantis!\h\h\h
That\hthing\hlit\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
when\hthe\htrap\hwas\hsprung.\h\h\h\h\h\h\h
I\hbet\hmy\hbottom\hdollar\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it's\hthe\hpower\hsource\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hruns\hthe\hcity!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUncle\hDonald,\hyou\hgotta\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hlet\hthe\hroom\hflood\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hso\hI\hcan\hgrab\hthe\hjewel.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hcrazy!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsupposed\hto,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat,\hlet\hgo?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTrust\hyou?\h\h\h\h\h\h
Well,\hyeah,\hthat's\hkind\hof\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hall\hyou\hcan\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\ha\hsurprisingly\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
insightful\hdeath\htrap!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(quacks)\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunting)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(panting)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\hWe're\hgonna
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbe\hokay!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(grunting)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h(screaming)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah,\hthose\hguys.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuey\hand\hLouie!
\h\h\h\h\h\h\h\h...are\hdoing\hokay!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(grunting)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Wait!\hWhere's\hGlomgold?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(walkie-talkie\hcrackles)
\h\h\h\h\hGLOMGOLD:\hHey,\hteam.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWanted\hto\hthank\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hkeeping\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hScrooge's\hkin\hbusy\h\h\h\h\h\h\h
while\hI\hescape\hwith\hthe\hjewel\h\h\h
\h\h\h\hand\hblow\hup\hAtlantis\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwith\hmy\hmost\hhated\hrival\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinside.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBut\hI\hthought\hemployees\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwere\hgreatest\htreasure\hof\hall!
\h\h\h\h\h\h\hDon't\hbe\hridiculous!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTreasure\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hgreatest\htreasure\hof\hall.\h\h\h
That's\hwhy\hit's\hcalled\htreasure!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGlomgold\hout!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe\hhave\hto\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Mr.\hDuck.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCould\hwe,\hum,\hmaybe\hbum\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hride\hwith\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat\hwas\hsome\hquick\hthinking.
\h\h\h\h\h\h\hYou\hjust\hmay\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\han\hadventurer\hyet,\hDewey.
\h\h\h\h\h(reporters\hclamoring)\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAye,\haye.\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSettle\hdown.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa\hha!\hLadies\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hgentlemen\hof\hthe\hpress,\h\h\h
it\his\hwith\hgreat\hpride\hthat\hI,\h\h
Flintheart\hGlomgold,\hpresent--\h\h
\h\h\h...the\hJewel\hof\hAtlantis!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hScrooge\hMcDuck?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Mr.\hMcDuck...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-(clamor\hresumes)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAn\hefficient,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hclean\hsource\hof\henergy\h\h\h\h\h
\h\h\hthat\hcould\hpower\hDuckburg\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\h50\hyears,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hcourtesy\hof\hyour\hfriends\h\h\h\h
\hat\hMcDuck\hWater\hand\hElectric.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOoh,\hMr.\hMcDuck,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hdo\hyou\hrespond\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hclaims\hby\hother\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hScottish\hbillionaires\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hthey\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hreal\hjewel?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That\hbauble?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That's\hnice,\hbut\hit's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
obviously\hsuper\hcursed.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hit's\hnot!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(splashing)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(roaring)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h(screams)\hCurse\hyou,\hMcDuck!\h\h
\h\h\h\h\h-Webby.\hUncle\hHampus.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-How\hlong?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhole\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGranny,\hI\hcan\hexplain.\h\h\h\h\h\h
Dear,\hyou\hare\hsafer\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\ha\hsunken\hcity\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hScrooge\hMcDuck\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
than\hyou\hare\hlocked\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\ha\hvault\hin\hFort\hKnox.\h\h\h\h\h\h\h\h
No\hmore\hlies...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hyou\hcan\hgo\hwith\hhim\h\h\h\h\h\h\h\h\h
wherever\hyou\hlike.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-Now,\hDonald,\hdon't--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Stop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hadmit\hI'm\ha\hlittle\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
overprotective.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLOUIE:\hA\hlittle?!\h\h\h\h\h\h\h\h
No\hmatter\hwhat\hI\hdo,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
these\hboys\hwill\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
into\htrouble,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
so\hmaybe\hyou\hcould\hteach\hthem\h\h\h
how\hto\hget\hout\hof\htrouble.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hDonald?\h\h\h\h\h\h\h
It\hmight\hbe\hokay\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hthe\hboys\hsaw\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
every\honce\hin\ha\hwhile.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(cheering)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sometimes,\hlike\hbirthdays\h\h\h\h\h\h\h
or\hfederal\hholidays.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Nothing\htoo...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-(bang)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ooh!\hI\hmay\hhave\hleft\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hengine\hrunning\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hhouseboat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmay\hhave\ha\hdozen\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\hso\hspare\hbedrooms
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hmansion.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h(chuckles)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
(cheering)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There\hyou\hhave\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Reclusive\hadventure\hcapitalist\h\h
Scrooge\hMcDuck\his\hback,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hfamily\hin\htow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
solving\hmysteries\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hrewriting\hhistory.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDONALD:\hEasy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hA\hlittle\hto\hthe\hleft.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno,\hno,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hI\hdo\hit\hgood?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(laughter)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(screams)\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMom?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(\hpanting\h)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTake\hthat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(\hlaughing\h)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Dewey,\hdon't\hyell\hat\hyour\htarget
\h\h\h\h\h\h\h\hbefore\hyou\hfire.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou'll\hlose\hthe\helement\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hsurprise.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-\hYou'd\hbetter\hduck.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-\h(\hyelling\h)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-\hAhh!\h(\hgrunts\h)\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-\h(\hlaughter\h)\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"DuckTales,"\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAll\hnew\hSaturday,\hSeptember\h23
\h\h\h\h\h\h\h\hanywhere\hyou\hwatch\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDisney\hXD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h