\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h\h\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h\h\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h\h
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAquamarine:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThe\hRose\hQuartz.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCan\hyou\hbelieve\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hshe\hjust\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhanded\hherself\hin.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hright.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcaught\hme.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGalactic\hCriminal\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshattering\hDiamonds.
\h\h\h\h\h\hI\hjust\hwant\hto\hshatter\h'em
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hthe\htime.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hshattering's\hbad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Wait\htill\hthe\hDiamonds\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
get\htheir\hhands\hon\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAt\hleast\heveryone\helse
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hsafe.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hdoing?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet\hgo\hof\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h
Oh!\hLooks\hlike\hwe\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
one\hof\hthe\hhumans\hanyway.\h\h\h\h\h\h\h
Don't\hknow\hwhat\hwe'll\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hjust\hone\hof\hthem,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\hI\hguess\hthat's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hthe\hDiamonds\hto\hdecide.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAquamarine,\hthe\hdeal\his\hoff.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwere\honly\hsupposed
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\htake\hme.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hhumans.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\ha\hhuman.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Is\hRosie\hupset\h'cause\hher\hwiddle
\h"deal"\hdidn't\hwork?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLook.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hso\hmoved,\hI'm\hcrying.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hJust\hkidding.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat's\hmy\hgem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTopaz,\hwhat\hdo\hyou\hthink?\h\h\h
\h\hShould\hwe\hlet\hher\hfriend\hgo?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hagree.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hyour\hthing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOh,\hno,\hno,\hno,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNot\hagain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\hgo\hlet\hthe\hDiamonds\hknow\h\h\h
about\hour\hlittle\hprisoner.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSay,\hRose,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hhow\hdo\hI\hlook?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAwful,\hsmall,\hand\hmean!
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Is\hthat\hhow\hyou\hflattered\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hso\hmany\hGems\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hinto\hjoining\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hyour\hrebellion?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHow\hcute.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Topaz,\hI\htrust\hyou'll\hstill\hbe\h\h
able\hto\hfly\hthe\hship\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hdespite\hyour...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hknow....additions?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars:\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthis\his\hall\hyour\hfault.\h\h\h\h
\h\hAll\hthis\hweird\halien\hstuff\h--\h
this\his\h'cause\hof\hyou,\hisn't\hit?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hof\hcourse\hit\his!
That's\hwhy\hI\hturned\hmyself\hin\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsave\hall\hof\hyou!
Well,\hit\hdidn't\hreally\hwork\hout\h
\h\htoo\hwell,\hdid\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWell,\heveryone\helse\hmanaged
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hoff\hthe\hship.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hwhere\hwere\hyou?
I\hran\hand\hhid,\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
like\hany\hsensible\hperson\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwould...do\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hthey\hwanted\hto\hget\htrapped\h\h\h
\h\h\h\h\hon\ha\hship.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars.\h\h\h\h\h\h\h
Sadie\hwas\hin\htrouble,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hI\hdidn't\hdo\hanything.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hActually,\hwait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdid\hdo\hsomething.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hran\hand\hhid\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
just\hlike\hI\halways\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJust\hlike\hI\hran\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hfrom\hthe\hpotluck.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou\hwere\habducted.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\hyour\hfault.
No,\hI\htrashed\hmy\hroll\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand\hran\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThen\hI\hwas\habducted.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hwhy\hcouldn't\hI\hjust\hlet\h\h\h\h\h
people\heat\hmy\hfood?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hhave\hto\hget\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hhere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hleave\hit\hto\hme.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\hLook!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hhave\hRose\hQuartz!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hbother\hwith\hhim?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hworthless!\h\h
Thanks\ha\hlot,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNo!\hI\hmeant\hlike\h"worth\hless",
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\h"worthless"\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike...relative\hto\hme.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hAt\hleast\hI\hmake\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hgreat\hseat\hcushion.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hfeeling\hcozy,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hyou\hbig\hbanana?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe's\hlistening.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hhear\hme,\hyou\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hit\hJamie\hsaid?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdangerous\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyellow\hcoat?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOf\hcourse\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
she\hcan't\hhear\hyou,\hSteven.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hShe's\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
those\hbig\hheadphones\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThose\hCrystal\hGems\hmust\hhave\h\h
\h\h\h\h\h\hscrewed\hup\hthe\hengine\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hduring\htakeoff.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTopaz,\hgo\hfix\hit.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars,\hlook\hfor\hsomething
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hcan\hhelp\hus.\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hA\hdestabilizer.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat's\hperfect!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hdestaba-what?\h\h
It's\ha\hweapon\hthat\hdisrupts\h\h\h\h\h
a\hGem's\hphysical\hform.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCool.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks\hfor\hexplaining.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hstill\hdon't\hknow\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hthat\hmeans.\h\h
\h\hJust\hhear\hme\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hhave\ha\hplan.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'm\hgonna\hneed\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hbe\hmy\harms.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\hFine.\h\h\h\h\h
Lars,\hpull\hmy\hpants\hoff.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTrust\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\htrying\hto\hsave\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hif\hI\hdon't\hwant
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hsaved?\h\h\h\h
\h\hWhat\hif\hI\hwant\hto\hstay\htrapped
\h\h\h\h\h\hhere\hand\hfly\haround\hspace,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hwhy\hyour\hpants,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hweirdo?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hJust\hdo\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPants\hunzip\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere.\hI\hdid\hit.\h\h
Great.\hNow\htie\hone\hof\hthe\hlegs\h\h
\h\h\h\hinto\ha\hlasso.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hon\hthe\hfloor.
\hWhat\hare\hthey\hdoing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hon\hthe\hfloor?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow,\hSteven.
\h\h\h\h\hWhat\hare\hwe\hdoing\hin\hspace?
\hLars,\hpick\hthem\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hthen\htie\hthem\hinto\ha\hlasso.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\hFine.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\hIt\hworked.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hback\hhome.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreat\hplan.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNow\hlasso\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hdestabilizer.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hstill\hdon't\hknow\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hthat\his.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThat\hthing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCome\hon,\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hcan\hdo\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\hFine.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\hweakly\h]\h
\h\h\h\h\h\hCome\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hJust\hone\hmore\htry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hwant\hto\htry\hagain.
Lars,\hthrow\hthe\hlasso!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFine!\h\h\h\h\h\h\h
What\his\hyour\hproblem,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLars?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hdid\hyou\hdo\hthat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhy\hdo\hyou\hthink\hI'm\hcapable
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hanything?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hthink\hI\hcan\hdo\h
\h\h\h\hall\hthis\hstuff,\hbut\hI\hcan't!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbecause...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hwuss,\hSteven.
\h\h\h\h\hI'm\hjust\h[sniffles]\hafraid.
\h\h\h\hI've\halways\hjust\hbeen\hstupid
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hafraid.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hlike\hyou.\h\h\h
\h\h\hYou're\halways\hhelping\hpeople.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hnever\hafraid.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSniffles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLars...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hafraid\hright\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hif\hI\hturned\hmyself\hin,
it'd\hfix\heverything,\hbut...\h\h\h\h\h
I\hdon't\hwant\hto\hdo\hthis,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hbeen\hto\hspace\hbefore,\h\h\h\h\h\h
\hbut\hnot\hlike\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They're\htaking\hme\hstraight\h\h\h\h\h\h
to\htheir\hterrible\hleaders\h\h\h\h\h\h\h
that\hwant\hto\hdestroy\hEarth\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hdestroy\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hsomething\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hnever\heven\hdid.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hjust\hwanted\hto\hsave\heveryone,\h
but\hI\hcouldn't\heven\hdo\hthat\h\h\h\h\h
\h\hbecause,\hlook\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyou're\hstill\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hknow\hhow\hI'm\hgonna\h\h\h\h\h\h
get\hyou\hout\hof\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hfigure\hit\hout.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe've\hgot\hlike\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hbillion\hlight-years
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htill\hwe\hget\hthere,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright?\h\h\h\h\h\h\h
For\hthe\hfirst\htime\hever,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou're\hgonna\hlook\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hon\hthe\hbright\hside?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hY-You\hdon't\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hsugarcoat\hthis,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hbut\hcome\hon,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyou\hnever\hdo\hthat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\halways\hreal\hwith\hme\habout
how\hmuch\heverything\hsucks.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\hYou're\hright.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hreally,\hreally
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmessed\hup,\hSteven.\h
You\hknow\hwhat's\heven\hmore\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hmessed\hup?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hEven\hthough\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hin\hhuge\htrouble\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hit's\hall\hmy\hfault...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hkind\hof\hglad\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyou're\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hwant\hto\hbe\halone\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hright\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSobs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIsn't\hthat\hawful?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDude,\hat\hthis\hpoint,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heverything\his\hawful.
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hchuckle\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'd\hgive\hyou\ha\hhug,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hI\hcan't\huse\hmy\harms.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcould\htry\husing\hmy\hlegs,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hit\hmight\hbe\hweird.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThat's\hso,\hso\hbeautiful.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSniffles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hEven\hin\hthe\hclutches\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hof\hcertain\hdoom,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hhappy\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hhave\heach\hother.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hT-T-Topaz.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hknow\hwhat\hTopaz\hwould\hdo
if\hshe\hdidn't\hhave\hTopaz.\h\h\h\h\h\h\h
\hI've\halways\hwanted\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\htell\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhow\hI'm\hhelping\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthrough\hthis,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hthere's\halways\hsomeone\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbetween\hus!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They're\halways\hsending\hme\h\h\h\h\h\h\h
on\hthese\hmiserable\hmissions.\h\h\h\h
I'm\halways\hpretending\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hfine\hwith\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSniffles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hhave\hto\hpretend\hI'm\hfine.\h\h\h\h\h
\h\h\hBut\hyou\htwo\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hso\hhonest\hand\hopen...\h\h\h\h
\h\h\h\hso\h[sniffles]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwant\hto\hhelp\hyou\hguys.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat\hdo\hyou\hneed?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hway\hoff\hthis\hship.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hmy\hpants.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hcan\huse\hthis\hescape\hpod.\h\h\h\h
I'll\hset\hthe\hcoordinates\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfor\hEarth.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAll\hright,\hLars,\hjust\hget\hin\h\h
\h\h\h\hand\hlet\hit\hdo\hits\hthing.\h\h\h\h
Guh.\hWhat\hare\hyou\htalking\habout?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hcoming,\hright?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hturned\hmyself\hin.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hstill\hgot\hto\hgo.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSomeone's\hgot\hto\hpay\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hwhat\hmy\hmom\hdid.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou\hdon't\hwant\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdo\hthis?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDude,\hforget\hit.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hjust\hgo.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAquamarine:\hTopaz,\hwhat\hare\hyou
\h\h\h\h\hstill\hdoing\hdown\hhere,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hbig\hboulder?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWe're\halmost\hto\hHomeworld.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat...are...you...doing?
Look,\hI\hcan\hexplain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Um,\hthey\hhad\hthis\hwhole\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hheartfelt\hthing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hbeing\hthere\hfor\heach\h\h\h\h\h\h
other,\hand\hyou\hmissed\hit.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt\hwas\hso\hmoving.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hGasps\h]\hNo!\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hcan't\hsee\hwhat's\hhappening.\h
\h\h\h\h\hAre\hwe\hstill\hescaping?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNobody's\hescaping!\h
\h\h\h\h\hAquamarine,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
let's\htalk\habout\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYeah,\hI-I\hbet\hyou\hdon't\h\h\h\h
\h\h\h\h\hreally\hwant\hto\hhurt\hus.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\h--\hYou\hprobably\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hact\hmean\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbecause\hdeep\hdown\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hyou're\hafraid\hyou're\hweak.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGo\hahead.\hLet\hit\hout.\h\h\h\h\h
\h\hWe're\hall\hsharing\hright\hnow.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTopaz,\hyou\hhad\hone\hjob,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hif\hyou're\hnot\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgonna\hdo\hit,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hof\hno\huse\hto\hme!
\h\h\h\h[\hWhimpers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo...a\hrevolt,\hhuh?
\h\h\h\h\h\hAnd\hwhat\hdo\hyou\hplan\hto\hdo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hthis?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hback\hto\hthe\hDiamonds?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hgem\hin\hyour\hhand?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsure\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthey'll\hlove\hthat.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou'll\hbe\hrewarded\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhandsomely\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hbeing\hseparated\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hshattered.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClatters\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hThuds\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hwas\hI\hthinking?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hthe\hproblem\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hyou\hfusions.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSooner\hor\hlater,\h\h
\h\h\h\h\hyou\hall\hbecome\hsentimental.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRumbles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hhere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook,\hjust\hunfuse,\h
\h\h\hand\hwe'll\hnever\hspeak\hof\hthis
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hagain.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hSteven\hand\hLars\hgrunting\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTopaz,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyou\hdon't\hhave\hto\hdo\hthis.
\h\h\h\h\h[\hGrunting\hcontinues\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\hLars!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
where\hare\hthey\htaking\hus?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSteven:\hI\hknow\hmy\hmom\h\h\h\h\h
\h\h\h\hdid\hsomething\hreally\hbad.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhatever\hHomeworld\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhas\hin\hstore\hfor\hme...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hready!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hsaid,\hI'm\hready!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hme\h--\hRose\hQuartz!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHello?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnybody?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLars,\hare\hyou\hthere?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIs\hthis\hthe\hpunishment?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hknow\hit's\hgoing\hto\hbe\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hworse\hthan\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSo\hwhatever\hyou're\hgonna\hdo...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Sighs]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwould\hyou\hjust\hdo\hit\halready?\h
\hThis\his\hridiculous!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h4,000\hyears\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hloyal\hservice\hto\hthe\hcourt,\h\h
and\hthis\his\hwhat\hI\hget?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hI'm\hthe\hunluckiest\hzircon\h\h\h
\h\h\hin\hthe\hgalaxy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWait,\hare\hyou...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hRose\hQuartz?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hReally?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\ha\hlong\hstory.\h
Then\hI\hdon't\hhave\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ugh!\hWe\honly\hhave\hthis\hbrief\h\h\h\h
moment\hto\hprepare\hyour\hcase.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCase?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWho\ham\hI\hkidding?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThis\his\hpointless!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We've\hall\hheard\hthe\hrumors\h\h\h\h\h\h
\h\habout\hthe\hdemise\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hof\hPink\hDiamond,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hI\hcan't\hbelieve\hthese\hfiles!
\h\hShattered\hby\hone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hher\hown\hsoldiers\h--\hha!\h\h\h\h\h\h
In\hfront\hof\hher\hentire\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hentourage!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hlook\hat\hyou\hnow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That\hridiculous\hdisguise\h\h\h\h\h\h\h\h
is\honly\hgoing\hto\hmake\hyou\h\h\h\h\h\h\h
\h\hlook\hmore\hguilty!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThat's\hfine,\hbecause\hI\ham!
Well,\hdon't\hsay\hthat\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hespecially\hnot\hwhen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou're\hout\hthere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOut\hwhere?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hgoing\hto\hhappen!?
What\hdid\hyou\hthink\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
going\hto\hhappen,\hRose\hQuartz?!\h\h
As\hsoon\has\hthat\hdoor\hopens,\h\h\h\h\h
you're\hgoing\hon\htrial!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDefending\ha\hrebel?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsn't\hthat...treason?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
I\hwas\hassigned\hto\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All\hrise\hfor\hthe\hluminous\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYellow\hDiamond!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthe\hlustrous\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue\hDiamond.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\his\hthe\haccused?
Is\hthat\hRose\hQuartz?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Look\hat\hthis\hhideous\hform\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hshe's\htaken.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hForget\hthe\htrial.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hshould\hshatter\hher\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
just\hfor\hlooking\hlike\hthat.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\hI\hwant\hto\hhear\hher
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\hher\hcase.\h\h\h
\h\hI\hwant\hto\hknow\hwhat\hshe\hthinks
\h\h\h\h\hwe're\hgoing\hto\hdo\hwith\hher,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbecause\hI\hwant\hto\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdo\hsomething\hworse.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGulps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Fine!\hLet's\hjust\hget\hon\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwith\hit,\hshall\hwe?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMy\hDiamond.\hMy\hbrilliant,
\hopulent,\hradiant,\hglimmering\h--
\h\h\h"My\hDiamond"\hwill\hsuffice,\h\h\h
or\hwe'll\hnever\hget\hthrough\hthis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse,\hMy\hDiamond.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClears\hthroat\h]\h
\h\h\hRose\hQuartz\hcommitted\ha\hcrime
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hunprecedented\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hone\hcan't\hhelp
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hwonder\h--\hwhy?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExhibit\h"A."\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat's\hgoing\hon\hhere?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hwe?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hMuffled\h]\hWho\hare\hthose\h\h\h
\h\h\h\h\h\hhuge,\hgiant\hladies?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAs\hwe\hcan\hsee\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthis\hspecimen...
\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\hspeaking\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...humans\hare\hloud,
\h\h\h\habsolutely\hhideous\hcreatures
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hserve\hno\hpurpose
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhatsoever.\h\h\h\h
\hWhat\hsort\hof\hgem\hwould\hturn\hon\h
\h\h\h\h\hher\hown\hkind\hfor\hthis?\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\htell\hyou\hwhat\hkind\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hkind.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hlet\hhim\hgo!\hHe's\hgot\h\h\h\h\h\h\h
nothing\hto\hdo\hwith\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hit\his\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hpassion,\hthe\hfury\h--\h\h\h\h
\h\h\hthat\hcaused\hthe\hdiabolical\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz\hto...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hshatter\hher\hown\hdiamond!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hI\hknow\hwhat\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hyou're\hthinking...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h"This\hthing\hdoesn't\hlook\hlike\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hRose\hQuartz."\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hfor\hthat,\hI\hwould\hlike\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hcall\han\heyewitness!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hEyeball!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDo\hnot\haddress\hme,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwar\hcriminal!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'm\hjust\hglad\hyou're\hokay.\h\h\h
I\hheard\hit\hstraight\hfrom\hher.\h\h\h
\h\h\h\h\hShe\hsaid...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hMockingly\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"I'm\hthe\hmighty\hRose\hQuartz.\h\h\h\h
\hI've\hgot\hher\hshield\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand\heverything."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hthen\hshe\hthrew\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hinto\hspace!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\htried\hto\hhelp\hyou!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hhealed\hyour\hgem!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hwho\helse\hhas\hthe\hability\h\h
\h\h\h\h\hto\hheal\hgems\hother\hthan\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hvillainous...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthere\hyou\hhave\hit!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz\hdid\hit,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthat's\hRose\hQuartz.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hrest\hmy\hcase.\h\h
\h\h\hOh,\hshe's\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hI'm\hconvinced!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTime\hto\hexecute!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hyet.\hThe\hdefense
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstill\hhas\hto\hspeak.
\hRight!\hWell,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Before\hI\hstart,\hmy\hvery,\h\h\h\h\h\h\h\h
uh,\hthought-out\hdefense,\h\h\h\h\h\h\h\h
I'd\hlike\hto\hremind\hthe\hcourt\h\h\h\h
\h\hthat\hRose\hQuartz\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
did\hturn\hherself\hin.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hCourt\hremembers,\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hthe\hCourt\hdoes\hnot\hcare.\h\h
\h\h\hUh,\hof\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hUh,\hin--\hinnocent!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uh,\hthe\hword\h"innocent"\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hcan\hmean,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
oh,\hmany\hdifferent\hthings.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdid\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWha--\hWhat,\hwhat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hStop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hto\hhear\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hshe\hhas\hto\hsay.
\hGet\hus\hout\hof\hhere,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hState\hyour\hname\hfor\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hrecord,\hplease!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI,\hum...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\ham\hRose\hQuartz...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI'm\hguilty.\h\h\h\h\h\h\h\h
Wait!\hNo,\hdon't\hsay\hthat!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnickers\h]
\h\h\h\h\h\h\hEverything\hyou\hguys\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hsaid\hI\hdid,\hI\hdid.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAnd\hI\hdid\hit\hby\hmyself.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\haccept\hany\hpunishment\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyou\hwant\hto\hgive\hme.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hlet\hhim\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hleave\hthe\hEarth\halone.\h\h\h
\h\h\hHa!\hSounds\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hsolid\hconfession\hto\hme!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hdid\hyou\hdo\hit?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHow\hdid\hyou\hshatter\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPink\hDiamond?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUm,\hwell...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hdid\hit\hon\hEarth\hin\hfront\h\h\h
\h\hof\hPink\hDiamond's\hpalanquin.\h\h
\h\h\hI\hwas\hprobably\hlike\h"Stop!"\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hshe\hwas\hall\hlike,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"No!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hwe\hfought\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hshe\hprobably\hdid\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hcool\hmoves.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hprobably\hdid\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hsome\hcool\hstuff,\htoo,\h\h\h\h\h
\h\h\hsome\hjump\hkicks\hand\hstuff.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBut\hI\hwas\hmost\hlikely\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hdeeply\hconflicted\h\h\h\h\h\h\h
\habout\hdeciding\hto\hshatter\hher.\h
\h\h\h\h\h\h\hDefinitely\hcrying.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hprobably\hhad\hto\huse\h\h\h\h\h
\h\hthe\hBreaking\hPoint\hto\hdo\hit.\h\h
\h\h\hIt\hwas\ha\hsword!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You...shattered\hher...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwith\ha\hsword!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSobbing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThat's\hquite\henough\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\htestimony\hfrom\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe\hshall\htake\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hshort\hrecess.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Zircon:\hWhat\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hsaying\hin\hthere?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h"Maybe"\hthis,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h"probably"\hthat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOh,\hwhat\hdo\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hmean\hprobably?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook,\hI\hjust...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hactually\hknow
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hit\hhappened,\hokay?
\h\hYou\hdon't\hknow?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h
Don't\htumble\hmy\hrocks!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBoth\hour\hgems\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hare\hon\hthe\hline!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Did\hyou\hdo\hthis\hor\hnot?!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hme,\hall\hright!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz\hdid\hit,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI've\hgot\hher\hgem,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hI'm\hthe\hone\hwho's
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgotta\hpay\hfor\hthis!
\hYou\hdon't\hknow\hhow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hit\hhappened.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hget\hit.\hThere's\ha\hreason\h\h\h
\h\h\h\hthey\hwant\hyou\hto\hexplain\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hyou\hdid\hit.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hbecause\hit\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdoesn't\hmake\hsense!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz\his\hflawed,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgrant\hyou.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hshallow\hstrata\hgem
\h\h\h\h\h\hwho\hturned\hon\hher\hown\hkind
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\ha\hmisguided\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hattachment\hto\ha\hplanet
\h\h\h\h\h\h\hand\hcreatures\hlike\hthese.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\hHuh?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hindisputable\hthat\has
\h\h\hthe\hdiamond\hoverseeing\hEarth,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPink\hwas\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz's\henemy.
\h\h\h\h\hRose\hhad\heverything\hto\hgain
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hshattering\hher.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\heven\hthough\hshe\hmay
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhave\hwanted\hto\hshatter
\h\h\h\h\h\h\h\hPink\hDiamond,\hcould\hshe?
Blue\hDiamond,\hfor\hthe\hpurpose\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthis\hargument,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmay\hI\hpresent\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hpalanquin?\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIs\hthis\hnecessary?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsn't\hit?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPlease,\hproceed.\h\h
\h\h\h\hNow,\has\hthe\hrecords\hshow,\h\h\h
\h\h\hPink\hDiamond\hwas\hshattered\h\h\h
\h\h\h\hjust\houtside\ha\hpalanquin\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hmuch\hlike\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWitnesses\hsaid,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPink\hhad\hstepped\hout\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hhad\htaken\honly\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hfew\hsteps\hforward,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhen\hRose\hattacked\hher\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hfront.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThe\hquestion\hno\hone\hseems\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hbe\hasking\his\h"how?"\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hbeen\hasking\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hquestion.\h\h\h
\hA-a-a-and\hright\hyou\hare\hto\hask,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hDiamond!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hB-because,\hat\hthe\htime\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthat\hPink\hwas\hshattered,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz\hhad\hbeen\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hrecognized\hthreat\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfor\hseveral\hhundred\hyears.\h\h\h
\h\h\h\hThere\hwere\hno\hRose\hQuartz\h\h\h
\h\h\hsoldiers\hin\hher\hentourage,\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hnone\hin\hher\hguard.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSo\hhow\hdid\ha\hRose\hQuartz,\h\h\h
\h\h\h\h\hwith\hno\hbusiness\hbeing\h\h\h\h\h
\h\h\hanywhere\hnear\hPink\hDiamond,\h\h
get\hso\hclose\hin\hthe\hfirst\hplace?
\h\h\h\hWhere\hwere\hPink\hDiamond's\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hattendants?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHer\hAgates,\hher\hSapphires?\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hwhere\hwas\hher\hPearl?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThey\hwere\hwith\hher,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThey\hsaw\hthe\hwhole\hthing!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBut\hnone\hof\hthem\hsaw\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRose\hQuartz\happroach?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWouldn't\hher\hSapphires\h\h\h\h\h
\h\hhave\hseen\hRose\hQuartz\hcoming?\h
\h\h\h\h\h\h\hWouldn't\hher\hAgates\h\h\h\h\h\h
\h\hhave\htried\hto\hfight\hher\hoff?\h\h
\h\hThat\his\hstrange!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hShe\hmust\hhave\hslipped\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpast\hthem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEven\hif\hshe\hdid,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwouldn't\hher\hPearl\hhave
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcried\hout\hin\halarm,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"Watch\hout,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hDiamond!"\h\h\h\h
\h\h\h\hNo,\hwhoever\hdid\hthis\hwas\h\h\h\h
\halready\hclose\hto\hPink\hDiamond,\h
\h\h\h\h\h\h\hsomeone\hher\hguards\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwould\hallow\hto\hget\hnear\hher,\h\h
\h\h\hsomeone\hshe\hwould\hlisten\hto\h\h
when\hasked\hto\hstop\hher\hpalanquin
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hstep\houtside,\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hsomeone\hwith\hthe\hauthority\h
\h\h\hto\hcover\hit\hup\hafterwards!\h\h\h
\hSomeone\hwith\hsupreme\hauthority!
\h\h\h\hSomeone\hlike\hone\hof\hyou!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hdisregard\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthat\hlast\hstatement!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hmight\hhave\hgotten\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcarried\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCase\hclosed,\hright,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMy\hDiamond?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYellow,\hstop\hit!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hare\hyou\hdoing\hthis?!
\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hour\hchance!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgotta\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Where?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yellow\hDiamond:\hWe\hdon't\hneed\h\h\h
to\hlisten\hto\hthis\hnonsense!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere!\h\h\h\h\h\h\h
Let's\hshatter\hRose\hQuartz\h\h\h\h\h\h\h
and\hbe\hdone\hwith\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan't\hyou\hrestrain\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyourself?!\h\h\h\h\h
But\hthis\his\hpointless!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hit's\hnot!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHurry\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hdrive\hthis\hthing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Those\hgiant\hcrazy\hchicks\haren't\h
gonna\hbe\hdistracted\hforever!\h\h\h\h
\h\h\hWhere\his\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHomeworld.\h\h\h
Yellow\hDiamond:\hYou\hthink\h\h\h\h\h\h\h
you\hcan\hget\haway,\hRose?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hstood\hyour\hground\hon\hthat\h\h\h
little\hspeck\hcalled\hEarth...\h\h\h\h
but\hyou're\hon\hour\hworld\hnow.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h