♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hShh.\hTHIS\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUSTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH.\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hA\hSTEALTH\hMISSION.\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hMAKING\hTOO\hMUCH\hNOISE!\h\h\h
TAKE\hOFF\hTHAT\hJACKET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hBUT\hI\hDON'T\hWANT\h
TO\hCATCH\hA\hCOLD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHEN\hWHY\hARE\hYOU\hSTILL
WEARING\hSANDALS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN\hBE\hQUIET!\hSEE?\h
STEALTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'RE\hGETTING\hCLOSE.\h
Pearl:\hCOME\hON,\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUSTLING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hIMITATING\h\h\h\h\h\h\h\h
RUSTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hWASN'T\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hYOU'RE\hMAKING\hME\hLOOK\h
BA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTEALTH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCRAPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTAY\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCOME\hON,\hPOOFY.\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hABOUT\hGARNET?\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGO,\hGARNET!\hGO!\h\h\h\h\h\h
WOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hSO\hFAST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hYOU'RE\hAMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW'D\hYOU\hEVEN\hDO\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLITTLE\hONES\hDIDN'T\hEXPLODE!\h
THEY'RE\hDRILLING\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hGOT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLET\hTHEM\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hJUST\hPARASITES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hTHEY\hWANT\hTO\hBE\hA\hPROBLEM,\h\h\h
THEY'LL\hHAVE\hTO\hANSWER\hTO\hME.\h\h\h
Steven:\hSO\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hSWALLOWED\hA\hROCK.
Steven:\hWE\hALL\hWORKED\hSO\h\h\h\h\h
HARD,\hWE\hDESERVE\hA\hREWARD.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSOUNDS\hLIKE\hYOU\hHAVE\h\h
SOMETHING\hIN\hMIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCACKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTAKING\hYOU\hGUYS\hTO\hTHE\hBEST\h
PLACE\hIN\hBEACH\hCITY\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FUNLAND\hARCADE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDO\hWE\hHAVE\hANYTHING\h\h\h
ELSE\hTO\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hDON'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hDON'T\hYOU\hNEED\h
MONEY\hFOR\hTHAT\hPLACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h
THIS\hONE'S\hON...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
M-E-E-E-E-E-E-E!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOINS\hCLATTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELCOME\hTO\hA\hWONDERLAND\hOF\h\h\h\h\h\h
FUN-TRONIC\hGAME-VENTIONS!\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHUMANS\hFIND\hSUCH\h\h\h\h\h\h
FASCINATING\hWAYS\hTO\hWASTE\hTHEIR\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hLOVE\hTHIS\hGAME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIF\hYOU\hSAY\hSO.\h\h\h\h\h\h\h\h
"ROAD\hKILLER"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PICK\hTHE\hCAR\hYOU\hLIKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hJUST\hGO\hFOR\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hW-WHICH\hONE\hOF\hTHESE\h\h
BUTTONS\hIS\hMY\hTURN\hSIGNAL?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNONE\hOF\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hFUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hVROOM,\hVROOM!\hKILL\hTHE\hROAD!\h
Pearl:\hO-KAY...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hIS\hSKEE-BALL.\h\h\h
ROLL\hTHE\hBALL\hINTO\hTHE\hHOLE,\hAND
YOU\hCAN\hEVEN\hWIN\hTICKETS\hFOR\h\h\h\h
PRIZES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONION'S\hTHE\hTICKET\hMASTER!\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT.\hGOOD\hLUCK.
>>\hTEENS\hOF\hRAGE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET,\hTHIS\hGAME\hIS\h
PERFECT\hFOR\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSEEM\hLIKE\hA\hJOE\hROCK\hKIND\hOF
GAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HIS\hSPECIAL\hMOVE\hIS\hFORWARD,\h\h\h\h
FORWARD\hBACK,\hTOP\hTOWARDS\hHALF\h\h
CIRCLE,\hMEDIUM\hKICK...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHAT'S\hAN\hAERIAL\hMOVE!\h\h\h\h
JUST\hPUNCH,\hAND\hYOU'LL\hBE\hFINE.\h
>>\hCOME\hON,\hCHUMP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHRIEKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMACHINE\hPOWERING\hDOWN\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAPPING,\hHISSING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hDID\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...LET'S\hTRY\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hELSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
O-O-OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hA\hGAME\hYOU\hCAN\hACTUALLY\h
PUNCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTELL\hMY\hWIFE\hI'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hWIN\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hHOW\h'BOUT\hTHAT\hONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MEAT\hBEAT\hMANIA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hNO\hVIOLENCE\hIN\hTHIS\h\h\h\h\h
GAME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hSHAKE\hTHE\hMEAT\hTO\hTHE\h\h\h\h\h\h
BEAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hARE\hYOU\hREADY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLET'S\hMEAT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h
\hSHAKE\hIT!\hSHAKE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\hIT!\hWELL\hDONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP\hIT\hUP!\hNOW\hYOU'RE\hCOOKING!\h
\hOOH,\hTASTY!\hKEEP\hIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hYOU'RE\hSO\hGOOD\hAT\hTHIS!\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWONDER\hHOW\hTHE\hOTHERS\hARE\h\h\h\h\h
DOING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hYOU'RE\hHORRIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTOP\hSAYING\hTHAT!\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hHAVING\hFUN?\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHY\hAM\hI\hDOING\hSO\h\h\h\h\h
BADLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVEN'T\hCRASHED\hINTO\hANYTHING.
Steven:\hYOU'RE\hSUPPOSED\hTO\h\h\h
CRASH\hINTO\hEVERYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hHORRIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hYOU'RE\hHORRIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hBLOWING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RASPBERRIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h
Amethyst:\hI'M-A\hWIN\hA\h\h\h\h\h\h\h\h
AIRPLANE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hCHEATING!\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hGET\hUS\hIN\hSO\hMUCH\h\h
TRO--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hGUYS\hKNOW\hWHAT\hHAPPENED\h\h
TO\hTEENS\hOF\hRAGE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLET'S\hRUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHIS\hPLACE\hIS\hFUN!\h
Steven:\hPEARL,\hWE'RE\hLEAVING!
Pearl:\h[\hSIGHS\h]\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXPLOSION\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hYOU'RE\hFANTASTIC!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET,\hWE'RE\h\h\h\h\h\h\h\h
LEAVING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h
WHAT\hHAPPENED\hTO\hPUNCH\hBUDDY?
WHO\hDID\hTHIS\hTO\hYOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hSEE\hYOU\hAT\hHOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hW-WHAT'S\hTODAY'S\h
MISSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHOPE\hIT'S...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIGHTING...A\hGIANT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIF\hWE'RE\hSUPPOSED\hTO\h\h
FIGHT\hA\h"GIANT\hFOOT"...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET\hWOULD\hLET\hUS\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET'S\hTHE\hBOSS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hWE'RE\hALL\hA\h\h\h\h\h
TEAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET\hJUST\hHAS\hHEIGHTENED\h\h\h\h\h\h
PERCEPTION\hTHAT\hGUIDES\hUS\h\h\h\h\h\h\h
TOWARDS\hOUR\hMISSION\hOBJECTIVES.\h
Amethyst:\hYEAH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hTHE\hBOSS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hWHERE\hIS\hSHE?\h\h\h\h
[\hCHOMPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
F-FIGHTING\hTHE\hFOOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHE'S\hNOT\h"FIGHTING\h\h\h
THE\hFOOT."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hGARNET\hGOES\hOFF\hON\h\h\h\h\h
MISSIONS\hWITHOUT\hUS\hALL\hTHE\h\h\h\h\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hPROBABLY\hDOING\hSOMETHING\h\h
VERY\hIMPORTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hWAIT,\hSTEVEN!\h\h
I\hJUST\hREMEMBERED\h--\hGARNET\hHAD\h
A\hSPECIAL\hMISSION\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hSAYS,\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hTO\hSLAM\hYOUR\hFACE\hINTO\h
THAT\hBOWL\hOF\hCEREAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGOOD\hJOB,\hSTEVEN!\h\h
YOU\hSTOPPED\hTHE\hFOOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE\hIS\hNO\hFOOT!\h\h\h\h\h
Steven:\hNOT\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...NOW\hTHAT\hTHAT'S\hDONE,\hTIME\hTO
COMB\hTHE\hBEACH\hFOR\hQUARTERS\hWITH
MY...METAL\hMUTT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMETAL\hDETECTOR\hSQUEALING\h]\h\h\h\h
[\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSILVER\hDOLLAR?\h\h\h\h\h\h\h
USELESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hBETTER\hNOT\hBE\hANOTHER\hCAT.\h
DOUBLE\hDOGS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
QUARTERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIFFLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hTHE\hLITTLE\h\h\h\h
GUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHEY'RE\hEVERYWHERE!\h\h\h
WHY\hDIDN'T\hWE\hSEE\hTHIS\hCOMING?!\h
Steven:\hWE\hNEED\hGARNET!\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hDON'T\hKNOW\hWHERE\h\h\h
SHE\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MEAT\hBEAT\hMANIA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hWHERE\hARE\hYOU\h
GOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFAST\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\hYOU\hGOT\hTO\hCOME\hQUICK!\h\h
WHEW!\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPanting\h]\hTHOSE\hLITTLE\hGUYS\h\h\h
ARE\hBACK,\hAND\h--\hAND\hTHEY'RE\hA\h\h
PROBLEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WH-O-O-A-A!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hNEVER\hSEEN\hANYONE\hGET\hTHIS\h
FAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
B-B-BUT\hYOU\hGOTTA\hGET\hBACK\hAND\h\h
HELP\hTHE\hOTHERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hSERIOUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL\hAND\hAMETHYST\hARE\hIN\h\h\h\h\h\h\h
TROUBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hWHY...ARE\hYOU...SO...\h\h\h
HARD...TO\hCLIMB?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hTHAT'S\hRARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hSAVE\hYOU,\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hWELL\hDONE!\hTASTY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNOW\hYOU'RE\hCOOKIN--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hMEAT\hTHE\hBEAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTIME\hTO\hTURN\hUP\hTHE\hHEAT.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hRHYTHM\hHAS\hHER.\h\h
THE\hONLY\hWAY\hTO\hDEFEAT...\h\h\h\h\h\h\h
THE\hBEAT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hWITH\hMEAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hA\hNEW\hCOOK\hHAS\hENTERED\hTHE\h\h\h
\hKITCHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPIG\hSNORTS,\hCHICKEN\hSQUAWKS\h]\h
Steven:\hI\hHAVE\hTO\hWIN!\h\h\h\h\h\h\h
>>\hLET'S\hMEAT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPREPARE\hYOUR\hMEATS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSHAKE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTENDERIZE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSLURPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHICKEN\hSQUAWKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hPLAYER\h1\hWINS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hTOAST,\hPLAYER\h2.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hEAT\hIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHICKEN\hSQUAWKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hA\hPLAYER\h2\hBARBECUE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hLAST\hSHOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hLET'S\hMEAT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hRACK\hTHOSE\hRIBS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSPICE\hIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHRILL\hIS\hIN\hTHE\hGRILL.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hTOASTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS...IS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHICKEN\hSQUAWKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hPLAYER\h1\hWINS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hTOAST,\hPLAYER\h2.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN'T\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hSNAP\hOUT\hOF\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hWRONG\hWITH\hYOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hTO\hSTOP\hPLAYING\hTHIS\h
[GRUNTS]\hHORRIBLE\hGA-A-A-ME!\h\h\h\h
[\hMETAL\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYELLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCONTINUES\hYELLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hWON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\hHUH?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hBEEN\hBREAKIN'\hMY\hGAMES!\h\h
[\hWHOOSH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN\hHELP,\hTOO!\h\h\h\h\h
OH,\hNO!\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hGO\hFLIPPITY-FLOPPIN'\h\h
OUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hWORKING!\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hA\hQUARTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hNOW\hYOU'RE\hCOOKIN'!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHA!\hTAKE\hTHAT!\h\h\h\h\h
Pearl:\hWOW,\hAMETHYST,\hI'M\h\h\h\h
IMPRESSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOW\hIT'S\hYOUR\hMOVE,\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hARE\hTHE\hWATER\h
BALLOONS\hREALLY\hNECESSARY?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAY\hTHE\hMOVES\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h
MATTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hIT'S\hCHECKERS.\h\h\h\h
EVERY\hSINGLE\hMOVE\hMATTERS.\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT\hSOUNDS\hLIKE\h\h\h\h\h
SOMEONE'S\hBEING\hA\hSORE\hLOSER.\h\h\h
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'M\hNOT\hA\hSORE\hLOSER...\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hI\hJUST\hWON\hTHE\hGAME.\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAAAA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hIT\hCOMES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH,\hIT\hFEELS\hGOOD\hTO\hLOSE.\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h
I\hCERTAINLY\hHOPE\hTHAT'S\hNOT\hTHE\h
ATTITUDE\hYOU\hHAVE\hDURING\hBATTLE.
Amethyst:\hYOU'RE\hNO\hFUN\h\h\h\h\h\h
ANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWHY\hWE\hNEVER\hFORM\hOPAL.\h
Pearl:\hWE\hDON'T\hFORM\hOPAL\h\h\h\h
BECAUSE\hYOU'RE\hDIFFICULT\hAND\hA\h\h
MESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE\hDON'T\hFORM\hOPAL\h
BECAUSE\hYOU'RE\hUPTIGHT\hAND\h--\h\h\h
Steven:\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hOPAL?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hIT'S\hTHE\hTWO\hOF
US\hMASHED\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hWATER\hJUST\hHYDROGEN\hAND\h\h\h\h\h\h
OXYGEN\h"MASHED\hTOGETHER"?\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hANALOGY\hWASTED.\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hHERE,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hWE\hSYNCHRONIZE\hOUR\hFORMS,\h\h
WE\hCAN\hCOMBINE\hINTO\hA\hPOWERFUL\h\h
FUSION\hGEM\hNAMED\hOPAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEXCEPT\hI\hDON'T\h\h\h\h\h
DANCE\hLIKE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hSO\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTELL\hME\hMORE\hABOUT\hOPAL!\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hSTEVEN,\hSHE'S
AN\hULTRA-POWERFUL,\hSTONE-COLD\h\h\h
BETTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hPART'S\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSHE'S,\hLIKE,\hKIND\hOF\hTALL.\h\h
THAT\hPART'S\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hAMETHYST\hIS\h\h\h\h\h\h
ATTEMPTING\hTO\hSAY\hIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OPAL\hIS\hAN\hAMALGAM\hOF\hOUR\h\h\h\h\h\h\h
COMBINED\hMAGICAL\hAND\hPHYSICAL\h\h\h
ATTRIBUTES\hFUSED\hINTO\hA\hSINGLE\h\h
ENTITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hYOU\hDO\hIT\hRIGHT\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\hFORM\hOPAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hPFFF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hONLY\hFORM\hOPAL\hWHEN
IT'S\hABSOLUTELY\hNECESSARY.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET'S\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hBRING\hME\hANYTHING?\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hROCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS,\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSO,\hWAS\hYOUR\hMISSION\hA
SUCCESS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'VE\hLOCATED\hTHE\h\h\h\h\h
GEODE\hBEETLES\hOF\hHEAVEN\hAND\h\h\h\h\h
EARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hSPLIT\hUP\hTO\hRETRIEVE\h\h
THEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hI'M\hGOING\h\h\h\h
WITH\hNOT\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hPERFECT\hBECAUSE
I\hDON'T\hWANT\hTO\hGO\hWITH\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GRAMMATICALLY\hINCORRECT\hPEOPLE\h\h
ANYWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hHER\hTALKING\hABOUT\h
ME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hTHREE\hGO\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGO\hALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWHAT?\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hEARTH\hBEETLE\hIS\h\h
AT\hTHE\hBOTTOM\hOF\hTHE\hBOILING\h\h\h\h
LAVA\hLAKE,\hAND\hONLY\hI\hCAN\hSWIM\h\h
IN\hLAVA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hFIND\hTHE\hHEAVEN\hBEETLE\hAT
THE\hTOP\hOF\hTHE\hSKY\hSPIRE.\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSAFER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hMEAN\hBORING-ER.
Pearl:\hYOU\hMEAN\h"MORE\h\h\h\h\h\h\h\h
BORING."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSO\hYOU\hAGREE\hWITH\h\h
ME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hYOU\hTWO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hBE\hSURE\hTO\h\h\h
KEEP\hTHE\hHARMONY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hPROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TODAY'S\hGONNA\hBE\hALL\hABOUT\h\h\h\h\h\h
HA-A-A-A-RMO-O-O-O-O-NY!\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hWHERE\hTHE\hHEAVEN\hBEETLE\h
LIVES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAPPARENTLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hALL\hTHE\hWAY\hAT\hTHE\h
TOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hWHEN\hYOU\hFUSE,\hDO
YOU\hTURN\hINTO\hA\hGIANT\hGIANT\h\h\h\h\h
WOMAN\hOR\hJUST\hA\hREGULAR-SIZED\h\h\h
GIANT\hWOMAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDOES\hONE\hOF\hYOU\h\h\h\h\h\h
CONTROL\hTHE\hRIGHT\hARM\hAND\hTHE\h\h\h
OTHER\hCONTROL\hTHE\hLEFT\hARM?\h\h\h\h\h
Pearl:\hCOME\hON,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THESE\hARE\hEXTREMELY\hIMPORTANT\h\h\h
QUESTIONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hSURE\hARE\hA\hLOT\hOF\hSTAIRS.\h
HOW\hABOUT\hYOU\hFORM\hOPAL\hAND\hGIVE
ME\hA\hPIGGYBACK\hRIDE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hABOUT\hIF\hYOU\hEAT
A\hHOT\hDOG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOSE\hSTOMACH\hDOES\hIT\hGO\hINTO,\h\h
OR\hDO\hYOU\hSHARE\hTHE\hSAME\h\h\h\h\h\h\h\h
STOMACH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWOULD\hBE\hGROSS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUSTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hLOOK\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hMAGICAL\hGOAT\hGUARDIAN!\h\h\h
QUICK!\hYOU\hHAVE\hTO\hFORM\hOPAL!\h\h\h
IT'S\hTHE\hONLY\hWAY\hTO\hDEFEAT\hIT!\h
HURRY\hBEFORE\hIT\hKILLS\hUS\hALL!\h\h\h
Pearl:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWE\hONLY\hFUSE\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h
DEADLY\hSITUATIONS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DOES\hTHIS\hLOOK\hLIKE\hA\hDEADLY\h\h\h\h
SITUATION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOW!\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BAD\hMOUNTAIN\hGOAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLEATS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDARN\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hI'M\hNEVER\hGONNA\hGET\hTO\hSEE\h\h
OPAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hALL\hI\hWANNA\hDO\hIS\hSEE\hYOU\hTURN
INTO\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hALL\hI\hWANNA\hBE\hIS\hSOMEONE\hWHO\h
GETS\hTO\hSEE\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h
♪\hALL\hI\hWANNA\hDO\hIS\hHELP\hYOU\h\h\h\h
TURN\hINTO\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hALL\hI\hWANNA\hBE\hIS\hSOMEONE\hWHO\h
GETS\hTO\hSEE\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h
♪\hOH,\hI\hKNOW\hIT'LL\hBE\hGREAT\h\h\h\h\h
AND\hI\hJUST\hCAN'T\hWAIT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTO\hSEE\hTHE\hPERSON\hYOU\hARE\h\h\h\h\h
TOGETHER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIF\hYOU\hGIVE\hIT\hA\hCHANCE,\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hDO\hA\hHUGE\hDANCE\h♪\h\h\h\h\h
♪\hBECAUSE\hYOU\hARE\hA\hGIANT\h\h\h\h\h\h\h
WOMAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hYOU\hMIGHT\hEVEN\hLIKE\hBEING\h\h\h\h\h
TOGETHER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hIF\hYOU\hDON'T,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWON'T\hBE\hFOREVER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hIF\hIT\hWERE\hME,\hI'D\hREALLY\h
WANT\hTO\hBE\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hALL\hI\hWANNA\hDO\hIS\hSEE\hYOU\hTURN
INTO\hA\hGIANT\hWOMAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLEATS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT\hUP,\hSTEVEN\hJR.!\h
Pearl:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI'M\hNOT\hSURE\hYOU\hCAN\h\h\h\h
MAKE\hTHOSE\hJUMPS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hFUSE\hINTO\hOPAL,\hAND\h\h
THEN\hLAY\hACROSS\hTHE\hROCKS\hLIKE\hA
BRIDGE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hDON'T\hNEED\hOPAL\hTO\h
GET\hACROSS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hYOU\hDO\hIT\hANYWAY?
PLEASE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWOULD\hBE\hEASIER,\hWOULDN'T\hIT?
Amethyst:\hNOT\hAS\hEASY\hAS\h\h\h\h\h
THIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAAAAHHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hA\hREALLY\hGOOD\hIDEA!\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hFULL\hOF\h'EM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON,\hPEARL!\h\h
IT'S\hSAFE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hWAS\hSO\hGREAT\hHOW
YOU\hWORKED\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hYOU\hDO\hTHAT\hALL\hTHE\h\h\h
TIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hFEEL\hMY\hLEGS\hANYMORE!\h\h\h
HEY,\hLOOK\hAT\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hTINY\hTEMPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hJUST\hWHERE\hGARNET
SAID\hIT\hWOULD\hBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hHEAVEN\hBEETLE\hSHOULD\hBE\h\h\h\h\h
INSIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHECK\hIT\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hEVEN\hGOT\hA\hLITTLE\hBEETLE\h\h\h
BEDROOM\hAND\hLITTLE\hBEETLE\h\h\h\h\h\h\h
BONGOS\hAND\hA\hLITTLE\hBEETLE\hBABY\h
BOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hWHERE'S\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
BEETLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSUPPOSED\hTO\hBE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h
THE\hHEAVEN\hBEETLE\hWOULDN'T\h\h\h\h\h\h
LEAVE,\hWOULD\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hIT\hCOULD\hBE\hANYWHERE!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hMAYBE\hYOU\h\h\h\h\h\h
SHOULD\hFREAK\hOUT\hSOME\hMORE.\h\h\h\h\h
THAT'S\hREALLY\hGONNA\hHELP\hUS\hFIND
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hYOUR\h\h
ATTITUDE,\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hNOW\hYOU'RE\hJUST\hSLOUCHING\h\h\h
OVER\hHERE\hDOING\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hMY\hFAULT\hTHE\hBEETLE\h\h\h\h
ISN'T\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDO\hYOU\hHAVE\hTO\hMAKE\hTHINGS\h\h
WORSE\hBY\hSQUAWKING\hAT\hME?\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hSQUAWK!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h
SQUAWKING\hAND\hCOMMENTING\hON\hMY\h\h
POSTURE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLEATS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\hCUT\hIT\hOUT!\h\h\h\h\h
YOU'RE\hSCARING\hSTEVEN\hJR.!\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUAWKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\hMY\hSON.\h\h\h\h
[\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIN\hHERE,\hGUYS!\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT\hSWALLOWED\hMY\hSPEAR!
Steven:\hGUYS,\hTHIS\hIS\hGREAT!\h
NOW'S\hTHE\hPERFECT\hTIME\hFOR\hYOU\h\h
TWO\hTO\hFORM\hOPAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLASSICAL\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hDANCE\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hBROTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hYOU\hWANNA\hTRY\hTHAT\hAGAIN\h\h\h\h
WITH\hLESS\hHITTING\hME\hIN\hTHE\hFACE
THIS\hTIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hIT\hWOULD\hHAVE\h\h\h
WORKED\hIF\hYOUR\hMOVEMENTS\hWEREN'T
SO\hERRATIC\hAND\hFORMLESS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSO,\hIT\hWAS\hALL\hMY\h\h
FAULT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTOTALLY\hWEREN'T\hEVEN\hTRYING\h
TO\hSYNC\hWITH\hMY\hDANCING.\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hKNOW\hHOW\hI\hDANCE\hBY\h\h
NOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hSTOP\hFIGHTING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hCAN'T\hGET\hALONG\hWITH\hEACH
OTHER,\hI\hMIGHT\hNEVER\hGET\hTO\hSEE\h
YOUR\hAWESOME\hFUSION\hPOWER!\h\h\h\h\h\h
[\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hI\hMIGHT\hGET\hEATEN
BY\hA\hGIANT\hBIRD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGULPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLEATS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTEVEN\hJR.!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCAN\hYOU\hEAT\hAT\hA\hTIME\hLIKE\h\h
THIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hIS\hTHAT\hTHE\hHEAVEN\hBEETLE?\h
LET\hME\hSEE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BE\hA\hGOOD\hGOAT\hAND\hGIVE\hME\hTHE\h\h
MAGIC\hBUG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBLEATS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\hB-BAD\hGOAT!\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNO\hSON\hOF\hMINE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hJR.!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OPAL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STAY\hLOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU...KNOW\hWHO\hI\hAM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hALL\hYOU\hWANNA\hDO\hIS\hSEE\hME\h\h\h\h
TURN\hINTO\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hGIANT\hWOMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHE\hHEAVEN\hBEETLE.\h\h\h
[\hGASPS\h]\hI\hDON'T\hHAVE\hIT.\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hYOU\hGOT\h\h\h\h\h
DISTRACTED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hTHE\hONE\hGETTING\hCARRIED
AWAY\hWITH\hALL\hTHOSE\hFANCY\h\h\h\h\h\h\h
BACKFLIPS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT\hA\hSEC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hTHE\hBEETLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGOOD\hJOB,\hSTEVEN.\h\h\h\h
I\hALSO\hSEE\hYOU\hHELPED\hYOUR\h\h\h\h\h\h
TEAMMATES\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hALL\hI\hHAD\hTO\hDO\h\h
WAS\hGET\hEATEN\hBY\hA\hBIRD.\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNICE\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hBE\hGREAT\hAT\hFUSING\hONE\h\h\h
DAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\hI\hCAN\hDO\hTHAT,\hTOO?!\h\h\h\h\h\h