\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSTEVEN:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST:\h♪\hAmethyst\h♪
PEARL:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\hMC\hBear\hBear,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hyou've\hgot\ha\htear\htear!\h\h\h\h
I\hshould\hhave\hbeen\hmore\hcareful.
\hWe've\hlost\htoo\hmany\hgood\hbears.
\h\h\h\hDon't\hworry.\hYou're\hhurt,\h\h\h
\h\h\h\hbut\hI'll\hlook\hafter\hyou.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMwah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGuys?\hGuys?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hup,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlittle\hSte-cup?\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hwere\hjust\habout\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hput\haway\hthe\hdishes.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLook\hwhat\hI\hcan\hdo!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\ha\hSte-party!\h
\hWhat\his\hthe\hmeaning\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hof\hthis?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMy\hhealing\hspit\his\hback!\h\h\h\h
\hI\hfixed\ha\hrip\hon\hMC\hBear\hBear!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHere,\hI'll\hshow!\h\h\h\h\h\h\h\h
Fine,\hfine,\hI\hbelieve\hyou!\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hwant\hyou\htouching\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hbroken\hplate.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'll\hfind\ha\hbroom.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'll\hfind\hsome\hother\hstuff
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbreak!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNo,\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNow\hthat\hmy\hhealing\hspit\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hback...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hmaybe\hI\hcould\hfinally...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-No.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-What?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBut\hI\hdidn't\heven\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hask\hanything\hyet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWith\hmy\hfuture\hvision,
\h\h\hI\hcan\hsee\hyou're\hgoing\hto\hask
\h\h\h\h\hif\hyou\hcould\huse\hyour\hpower
\h\h\h\h\hto\hheal\hone\hof\hthe\hmonsters
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hbubble\hroom.
Can\hyou\hsee\hif\hI'll\hget\hyou\h\h\h\h\h
to\hchange\hyour\hmind?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMmm?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBubbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhy\hdid\hyou\hagree\hto\hthis?\h\h\h
I\hlost\ha\hbattle\hof\hwill.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere\hit\his!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGotcha!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat...\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hCentipeetle.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
If\hI\hcan\hhelp\hany\hof\hthem,\h\h\h\h\h\h
I\hwant\hto\hhelp\hher\hfirst.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hforget\hthese!
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hChaaaps!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They're\hher\hfavorite.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hguys\hready?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCome\hon,\hdude,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hdo\hyour\hthing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBe\hcareful!\h\h\h\h
\h\h\h[\hScreeching\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hit\hworking?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreeches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hworked!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hSteven...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCenti,\hyou're\hback!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hHisses\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Whoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hthe\hmatter?\h
\h\h\h\hDon't\hyou\hwant\hsome\hChaaaps?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreeching\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hshe\hremembers\hthem.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hForget\hthe\hChaaaps.
\h\h\h\h\hYou\hremember\hme,\hdon't\hyou?
I\hhave\ha\hbad\hfeeling\hthis\hdidn't
\h\h\hwork\hhow\hI\hwanted\hit\hto\hwork.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPossibly\hnot.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hgo\hcloser!\h\h
\h\h\h\h\h\hMaybe\hshe\hjust\hneeds\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hlittle\hextra\hlove!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMwah!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSquawking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hScreeches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hoops!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
Hmm.\hThis\his\hthe\hbest\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we've\hever\hseen\hit\hwork.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hit\hdidn't\hwork.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hit'll\htake\hmore
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\ha\hkiss\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hheal\hdamage\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hdiamonds.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwhy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMy\hhealing\hpowers\hare\hback!\h\h
\hI-I\hshould\hbe\hable\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hdo\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hall\hright,\hSteven.
\h\h\h\hRemember,\hshe's\hnot\hcracked,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe's\hcorrupted\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthat's\hsomething
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdifferent,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsomething\hnearly\himpossible
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdescribe!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hsort\hof\hlike\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hMC\hBear\hBear\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hdidn't\htear\hthe\hfabric\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hhis\harm,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hbut\hthe\hfabric\hof\hhis\hmind.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSounds\hpretty\hexplained
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hme!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSteven,\hI'm\himpressed\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hyour\hability\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hbring\hthe\hcentipeetle\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hfar,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hit's\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hlet\hher\hrest\hagain.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...Sure.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hpoof\hher.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hChitters\hsoftly\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hshe's\hnot\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hmonster\hanymore!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hWhimpers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-You\hdon't\hhave\hto\hwatch.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hplease!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShe\hcan\hwalk,\hand\htalk\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hjust\hlike\hyou\hguys!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSee?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hhelped\hher\hthis\hmuch,\h\h\h\h
\h\h\hmaybe\hI\hcan\hhelp\hher\hmore!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\hto\htry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmade\ha\hpromise!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPleeeeeease!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hsigh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hwe\hgoing\hto\hdo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hher?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet\hher\hmove\hin?\h\h
\h\h\h\h\h\hAw,\hyeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCorrupted\hroommate!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hAmethyst,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbe\hsensitive!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hShe\hcan\heven\hstay\hin\hmy\hroom!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hwe're...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hdoing\hthis?\h
She\hcan\hstay\hunbubbled.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hyou\hhave\hto\hunderstand,\h\h\h\h\h
some\hgems\hare\hbeyond\hour\hhelp.\h\h
\h\h\h\h\h\hOkay,\hCenti\h--\hOh,\hI\hguess
\h\h\h\hthat's\hnot\hreally\hyour\hname.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hyour\hname?\h
\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGurgle\hclick-click?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hright.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan't\htalk,\hhuh?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hreally\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\hremember\hme?\h
\h\h\h\hYou\hdon't\hremember\hsaving\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthat\hseagull,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\hour\hadventure\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hice\hcaves,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\hwhen\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\helectrocuted\hyou\hwith...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hactually,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdo\hforget\hthat\hone.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSigh\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\heven\hforgot\hChaaaps.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\hchips.\h\h\h
[\hImitates\hSteven's\hcadence\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hDo...\h\h
\h\h\h\h\h\hDo\hyou\hremember\hme\hsinging
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hChaaaps\hjingle?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hSquawks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-♪\hYou\hlove\hchips!\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-[\hSquawking\hin\hrhythm\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-♪\hAnd\hI\hlove\hchips\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\hlove\hchips\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hChaaaps!\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hmemories\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hstill\hin\hthere!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hhave\hto\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdraw\hthem\hout!\h\h\h
\h\h\h\hOoh,\hI\hknow\hhow\hwe\hcan\htalk,
even\hif\hyour\hvoice\his\hmessed\hup!
\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSee,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthis\his\han\hEarth\hcrayon!
\h\h\h\h\h\h\hI-I\hbet\hyou\hgems\hare\hused
to\hsuper-advanced\hspace\hcrayons,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hwe\hmake\hdo.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook!\hSte...ven.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hme!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hdo\hthat?\h\h
\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhh,\hSteven,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\ha\hgenius!\h\h
\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hmaybe\hnot.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hall\hright.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\hanother\hplan!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hjust\htalk\hthrough
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hlanguage\hof\hart!
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hadding?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hremember,\hwe\hwere\hbuds!
\h\h\h\h\h\h\hYeahhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hyou\hremember\hanything
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hbefore\hy--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\hI\hmean,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hlong\hago?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hyou\hin\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hkind\hof\hspaceship?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hyou\hcame\hto\hEarth?
\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hdrawing\hnow?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThey\hlook\hkind\hof\hlike\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWas\hthat\hyour\hcrew?
\h\h\h\h\h\h\h\hAwhk!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwere\ha\hcaptain?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hso\hcool!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat's\hso\hcool,\hsir!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah,\hyou\hguys\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\hsalute\hlike\hthat.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgo\hlike...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm.\hOw,\how!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthis\hlooked\hso\heasy
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hPeridot\hdid\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hYeah!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLike\hthat!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAwhk!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hyou...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsaluting...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou're\hsaluting\hsomeone...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hcommander?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hgave\hyou\han\horder...
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\h--\hand\hyour\hcrew...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyour\hship...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa\h--\hlots\hof\hships.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hflew\hthrough\hspace
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htowards\hEarth.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hlanded\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hstarted\hbuilding\hstuff!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthen...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hgem\hwar.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hjoined\hthe\hfight...
[\hImitating\hexplosions\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hand\hyour\hcrew\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hkept\hgoing.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgot\hseparated.\h
\h\h\h\hBut\hyou\hwere\hstill\hfighting.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThen\hnew\horders\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hyour\hcommander...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hretreat.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEveryone's\hrunning,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hfrom\hwhat?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdon't\hknow.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere's\hyour\hcrew?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere's\hyour\hship?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hstopped.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hheard\hsomething?
\h\h\h\h\h\h\h\hFrom\hthe\hsky,\ha\hsound\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hsong?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthen...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSobbing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCenti?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hlight,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwhere\hdid\hthat\hcome\hfrom?
\h\h\h\h[\hGroaning\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDamage\hfrom\hthe\hdiamonds.
\h\h\h[\hLoud\hcough\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hokay?!\h\h\h
\h\h\h[\hScreeching\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hreverting.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hheal\hyou\hagain!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hisn't\hit\hworking?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hcan\hI\hhelp\hyou?!
\h\h[\hScreeching\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hunderstand!
\h\h\h\h\h\h\h\hAwhk!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hnot\hworking\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
'cause\hyou're\hcorrupted.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhere\hdo\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwant\hto\hgo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uh,\hthe\hbattlefield?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYour\hship?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h
Is\hthere\hsomething\hon\hthe\hship\h\h
\hthat\hcan\hhelp\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hJust\hhold\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'll\hget\hyou\hthere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAwhk!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWait\hfor\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSquawks\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreeching\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hyou\htrying
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hto?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnarling\h]\h\h\h\h
You\hwant\hin\hthe\hdoor!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSteven\hUniverse,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hat\hyour\hservice-erse!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h[\hScreeching\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWe're\hin!\hWhat\hnow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOther\hcentipeetles?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChirping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hScreeches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey,\hnow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThis\his\hmy\hstyle!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSquawking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Can\hI\hhang\hwith\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hdudes?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst,\hdon't\hmake\hfun!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hguys\hwere\hright
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hall.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcouldn't\hhelp\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCentipeetle.\h\h\h\h
You\hbrought\hthe\hcentipeetle\h\h\h\h\h
\h\hback\hto\hher\hship.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hbrought\hher\hback\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hher\hcrew.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They've\hbeen\hwaiting\hhere\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hher.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThey\hdidn't\hwant\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hleave\hher\hbehind.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\hhow\hdid\hyou\hknow
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hany\hof\hthat?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\htold\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHer\hdrawings?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHer\hwriting.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\hactually\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hdecently\hlegible!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChirping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hlook\hso\hhappy\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCan\hwe\hlet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hcentipeetles\hstay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hput\hthose\h\h\h\h\h\h\h
\h\hpuppy\hdog\heyes\haway,\hSteven.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hship\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\htheir\hbubble\hnow.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChirps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl,\hPearl!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWill\hyou\hteach\hme\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hwrite\hin\hgem?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hit's\hvery\hcomplicated.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hyou\hwon't\hhave\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hmuch\huse\hfor\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hjust\ha\hfew\hthings,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike,\h"Hi,\hhow\hare\hyou?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere's\hthe\hbathroom?"
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"I'm\hsorry."\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLook\hat\hyou\hgo\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hjust\hadore\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hwish\hthat\hI\hknew\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWhat\hmakes\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hYou\hthink\hI'm\hso\hspecial\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hstarting\hto\hguess
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hsurprise,\hSteven.
\h\h\h\h\hI\htold\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hclose\hyour\heyes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOkay,\hwait\hhere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hSurprise!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hBubble\hpipe\hbuzzes\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hbought\ha\hboat!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUh,\hcorrection\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hrented\ha\hboat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hmay\hbe\hrich,\hbut\hbuying\h\h\h\h\h\h\h
a\hboat\hwould\hbe\hgoing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hbit\hoverboard.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAyyy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAyyyyy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBoth:\hAyyyyy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\ha\hjoke\hI\hpicked\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hfrom\hsome\hsailors.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They\hhave\ha\hsurprisingly\hclean\h\h
\h\h\hsense\hof\hhumor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\his\hthis?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg\hUniverse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hbroke\hmy\hleg\htrying\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\huse\hthe\hocean\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hfly\hback\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hyour\hhomeworld.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis\hLazuli.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNice\hto\hmeet\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreat!\hWell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\hget\hthe\hboat\hstarted.\h\h\h
So\hwhat\hdo\hyou\hthink?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnice,\hSteven...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hdon't\hknow.\h
Look,\hLapis,\hI\hknow\hyou\hspent\h\h\h
a\hreally\hlong\htime\hfused\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwith\hJasper\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
at\hthe\hbottom\hof\hthe\hocean,\h\h\h\h\h
but\hyou're\hnot\hMalachite\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hanymore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hwater\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hpart\hof\hwho\hyou\hare.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hcan't\hlet\hone\hbad\hexperience
take\hthat\haway\hfrom\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hmore\hthan\hone.
Just\hgive\hit\ha\hchance.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hpromise\hwe'll\hmake\hthis\h\h\h\h\h\h\h
the\hmost\hfun\hyou've\hever\hhad.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...don't\hdeserve\hthis.
\h\hOf\hcourse\hyou\hdo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\heven\hnamed\hher\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLi'l\hLappy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnorts,\hlaughs\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hgive\hit\ha\hchance.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut,\hjust\hone.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\htwo\hready\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hset\hsail?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAye,\haye,\hCaptain!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHorn\hhonks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFull\hspeed\hahe--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrash\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hgeez,\hyou\hthink
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanyone\hwill\hnotice?
\hWow,\hI\hthink\hI\hdid\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hnumber\hon\hthat\hdock.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Maybe\hsomebody\helse\hshould\htake\h
a\hshot\hat\hbeing\hcaptain.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat\hdo\hyou\hsay,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCaptain\hLazuli?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hshouldn't.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hfor\hit,\hLapis.\h
\h\h\h\h\hDon't\hput\hme\hin\hcharge!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hmean,\hy-you\hshouldn't\h\h\h\h
\h\h\h\h\htrust\hme\hwith\hthe\hboat.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hthat's\hokay.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hworry\habout\hit.
\h\h\h\h\h\h\hWe\hcan\hall\hbe\hfirst\hmates
\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hthere's\hno\hpressure.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnly\hfun\hstuff\htoday!
Lapis,\hyou\hcan\hstill\hwear\h\h\h\h\h\h\h
the\hhat,\hif\hyou\hwant.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThanks,\hbut\hI'm\hnot\hputting\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hon\hmy\hbody.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLet's\hset\ha\hcourse\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hf-u-u-un!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hUpbeat\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHorn\hhonks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaugh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHorn\hhonking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles,\hgroans\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad!\hDad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hyou\htwo.\h\h\h
Finally\hget\henough\hof\hthat\hhorn?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\hWhat\hare\hyou\hdoing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCatching\hfish.\h\h\h
\h\h\hOh,\hI\hcan\hhelp!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThat's\ha\hpretty\huh...fancy\hway\h
\h\h\h\h\h\h\h\hof\hcatching\hfish.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\h'cause\hLapis\his
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsupa'\hstrong!\h\h\h
\h\h\h\h\hWell,\hI,\huh,\happreciate\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hgesture,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI-I\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hit\hwould\hbe\hsafer\hto\hstick\h\h\h
\h\h\h\hto\hthe\hold-fashioned\hway\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hdoing\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOh,\huh...sure.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoat\hcreaks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow,\hLapis!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hama...zing...
\hSo,\hhow\hdo\hyou\hfish\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hold-fashioned\hway?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hit's\hpretty\hsimple.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hstart\hwith\ha\hrod,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou\hput\ha\hhook\h
\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hend\hof\hyour\hline.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthen,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hyou\hfeel\ha\hnibble,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hreel\hit\hin.\h\h
\h\hAnd\hthere\hit\his.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You've\hcaught\hyourself\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hfish\hto\heat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwhy\hwould\ha\hfish
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hever\hbite\ha\hhook?\h
You\hgot\hto\hbait\hit\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hput\hsomething\hon\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hyou\hknow\hit\hwants,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
like\ha\hworm\hor\ha\h$20\hbill.\h\h\h\h\h\h
Here,\hI'll\hshow\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFishing.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hThump\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhen\hdoes\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hfish\hpart\hhappen?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hsometimes\hit\hisn't
\h\h\h\h\h\h\h\habout\hthe\hfish\hyou\hkeep,
\h\h\h\h\h\hbut\hthe\hcompany\hyou\hcatch.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\ha\hbite.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis,\hhere!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGive\hit\ha\htry!\h\h\h
Hold\hit\hjust\hlike\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hreel\hit\hin\hslowly.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLike\hthis?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hReel\hclicking\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hgot\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hlooks\hlike\ha\hbig\hone!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hReel\hclicks,\hzips\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hgot\hit,\hLapis!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReel\hit\hin!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hStraining\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's...pulling...so\hhard!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h[Sighs]\hLooks\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
this\hpole\hrental\hturned\h\h\h\h\h\h\h\h\h
into\ha\hpole\hpurchase.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hyou\hdid\ha\hgreat\hjob\htangling
\h\hwith\hthat\hbeast.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hY-Yeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hworry\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\habout\hthat\hone\hgetting\haway.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthank\hyou.\h\h\h
Welp,\hthat's\hmy\hadventure\hquota\h
\h\h\h\hfor\hthe\hday.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\hbe\hat\hthe\hcontrols.\h\h\h\h\h\h\h\h
Holler\hif\hyou\hneed\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hsir!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLapis,\hwhat\hdo\hyou...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhatcha\hdoing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hjust\hthought\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'd\hsit\hfor\ha\hbit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hlooked\hlike\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hreal\hpro\hfisher\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbefore\hthe\hpole\hsnapped.
\h\h\h\h\h\h\hThanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hfishing\hwas\ha\hbust.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hI-I\hgot\hsomething
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat'll\hcheer\hyou\hup.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShuffleboard!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hsay?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrash\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\hUgh!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hthat?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrash\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAre\hyou\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What's\hgoing\hon?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg:\hSteven!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgot\ha\hmoment?\h
\hIs\heverything\hokay,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFirst\hMate\hDad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hhear\hthat?\h\h\h
\h\h\h\h\hUhhh...no.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hit\hstopped.
\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hsomething's\hwrong
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthe\hboat.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWheel\hclicks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hgeez,\hsomething's
\h\h\h\h\h\h\h\hthrowing\hoff\hthe\hrudder.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat's\hgoing\hon,\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hthis\howner's\hmanual\his
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hno\hhelp.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hmostly\hadvice\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hsun\htanning\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hwhat\hcrackers\hgo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hcaviar.\h\h\h\h
Well,\hwhat\hcrackers\hgo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwith\hcaviar?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWater\hcrackers.\h\h
\h\h\h\h\h\hBoth:\hAyyyyyyyyyyyy!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\hthumping\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hit\his.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrash\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hcoughing\h]\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hcrud!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThe\hengine!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hdon't\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
how\hto\hfix\han\hengine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThis\htrip\hmight\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hLittle\hlonger\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthan\hwe\hthought,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hlittle\hbuddy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUm...I\hhave\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hnot-so-good\hnews.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\htrouble\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthe\hengine,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hwe\hmight\hbe\hstuck
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hhere\hfor\ha\hwhile.
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hsorry!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hwhole\hthing\his
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hfault.\h\h\h\h\h
\h\hI\hjust\hwanted\hyou\hto\hhave\hfun.
\h\h\h\h\h\hbut\he-everything's\ha\hmess.
\h\hI\hshouldn't\hhave\hmade\hyou\hcome
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthis\htrip.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hmy\hfault.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hthe\hone\hto\hblame.
\h\hThat's\hnot\htrue.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hreally\htrying\h
\h\h\h\hto\henjoy\hit\hout\hhere,\hbut...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hstop\hthinking
\habout\hbeing\hfused\has\hMalachite,
\h\h\h\h\h\hhow\hI\hused\hall\hmy\hstrength
\h\hto\hhold\hher\hdown\hin\hthe\hocean,
\h\h\hand\hhow\hI\hwas\halways\hbattling
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hagainst\hJasper\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hkeep\hher\hbound\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hme.\h\h\h\h\h\h\h
But\hit's\hnot\hlike\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hanymore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hdon't\hhave\hto\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwith\hJasper.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmiss\hher.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hwere\hfused\hfor\hso\hlong.
But...she's\hterrible.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hterrible!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdid\hhorrible\hthings!
\h\h\h\h\h\h\hI-I\hbroke\hyour\hdad's\hleg.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hstole\hEarth's\hocean!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hon!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTell\hme\hI'm\hwrong!\h
\h\h\h\h\h[\hRumble,\hboat\hcreaks\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRumble\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChain\hclanking,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hclacking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hFinally!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hThunder\hcrashes\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hJasper!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hI'd\hnever\hcatch\hup\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou've\hbeen\hfollowing\hus?
I've\hbeen\hfollowing\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStay\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\hdulled-down\hversion\hof\h\h\h\h\h
Rose\hQuartz\hworks\hfor\hyou\hnow?\h\h
You're\hpointing\hthat\hshield\h\h\h\h\h
the\hwrong\hway.\h[chuckles]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShe's\hthe\hone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hshould\hbe\hafraid\hof.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\htrue.\h\h
You\hcan't\hlie\hto\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI've\hseen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what\hyou're\hcapable\hof.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hI\hwas\ha\hbrute,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbut\hyou\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou're\ha\hmonster.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLapis\hdoesn't\hwant\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hanything\hto\hdo\hwith\hyou!\h\h\h\h
\hThis\his\hbetween...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hus!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\hLet's\hbe\hMalachite\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hagain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hThunder\hcrashes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy...would\hyou\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwant\hthat?\h\h\h\h\h
I\hwas\hwrong\habout\hfusion.\h\h\h\h\h\h\h
You\hmade\hme\hunderstand!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Malachite\hwas\hbigger\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hstronger\hthan\hboth\hof\hus!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcould\hfly!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLapis,\hdon't\hlisten\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hher!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hStay\hout\hof\hthis!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hterrible\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hyou.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hliked\htaking\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heverything\hout\hon\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hneeded\hto.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hhated\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hbad!\h\h\h\h
It'll\hbe\hbetter\hthis\htime.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI've\hchanged.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou've\hchanged\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hthe\honly\hone\hwho\hcan\hhandle\h
\hyour\hkind\hof\hpower.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTogether,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we'll\hbe\hunstoppable!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat\hwe\hhad\hwasn't\hhealthy.
\h\h\h\h\h\h\hI\hnever\hwant\hto\hfeel\hlike
\hI\hfelt\hwith\hyou\h--\hnever\hagain!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hjust\hgo.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\hsaid,\h"No"!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLeave\hher\halone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hyour\hfault.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hshatter\hyou!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\hLapis,\hyou\hdid\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\htwo\hokay?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hBoat\hcreaking,\hgroaning\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhappened?\h\h\h
\h\hUh,\hit's\hkind\hof\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\ha\hlong\hstory.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hI\hbought\ha\hboat
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hall.\h\h\h\h\h
\h\hEhh,\hsorry,\hDad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But,\hhey,\hthe\hocean's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
really\hbeautiful\hfrom\hup\hhere.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\his.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hIf\hI\hcould\hbegin\hto\hdo\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hSomething\hthat\hdoes\hright\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hwould\hdo\habout\hanything\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hwould\heven\hlearn\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hto\hlove\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h