\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHOW\hMUCH\hLONGER\hTILL\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE\hCAN\hUSE\hTHE\hDRILL?\h\h\h\h\h
\hWELL,\hWITH\hTHE\hNEW\hCOORDINATES\h
\h\h\h\hWE\hGOT\hFROM\hTHE\hMOONBASE,\h\h\h
\h\h\h\hWE\hSHOULD\hBE\hREADY\hTO\hGO.\h\h\h
\h\hBUT\hWE\hREALLY\hSHOULD\hPERFORM\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hFEW\hTESTS\hFIRST.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hTO\hTALK\hTO\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hYEAH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hARE\hWE\hIN\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hBROKEN-DOWN\hVEHICLE?
I\hWANTED\hTO\hASK\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hABOUT\hTHE\hDIAMONDS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hTHE\hOTHERS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hTOLD\hYOU,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHERE'S\hA\hREASON
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hIN\hCHARGE.\h
\h\h\h\h\hWHY'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hOBJECTIVELY\hBETTER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAN\hUS.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEVERY\hGEM\hHAS\hTHEIR\hSTRENGTHS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWEAKNESSES\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hNOT\hTHEM.\h\h\h
\h\h\h\hTHEY'RE\hABSOLUTELY,\hTOTALLY,
\h\h\h\h\hCOMPLETELY\hFLAWLESS\hBEINGS!
\h\h\h\h\h\h\h\hESPECIALLY\hMY\hDIAMOND\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYELLOW\hDIAMOND.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMOST\hPERFECT,\h
\h\hTHE\hMOST\hREASONABLE,\hRATIONAL,
\hEFFICIENT\hDECIDER\hEVER\hTO\hEXIST
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hUNIVERSE.\h\h
YOU'RE\hREALLY\hLOYAL\hTO\hHER,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAREN'T\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hCOULD\hI\hNOT\hBE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hMIGHT\hHAVE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUR\hLITTLE\hTRUCE,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI'LL\hNEVER\hFORSAKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hGEM\hI\hWAS\hMADE\hFOR.
\h\h\h\hTHAT'S\hGOOD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hSHE'S\hRIGHT\hBEHIND\hYOU.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH,\hNO!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSAVE\hYOUR\hSTRENGTH!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hUP\hAGAINST\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hONE\hOF\hTHE\hEARTH'S\hGREATEST\h\h
\h\h\h\hTRAPPING\hTECHNOLOGIES\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hCHILD\hSAFETY\hLOCK!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCOULD\hYOU\hDO\hTHIS\hTO\hME\h--\h\h
THE\hGREAT\hAND\hLOVABLE\hPERIDOT?!\h
I\hTHOUGHT\hWE\hWERE\hFINALLY\h\h\h\h\h\h\h
FRIENDS,\hLIKE\hYOU\hWANTED!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSAW\hYOU\hSNEAK\hTHIS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOFF\hTHE\hMOON\hBASE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHILE\hNO\hONE\hELSE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAS\hLOOKING!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIS\hIT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTELL\hME!\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOTHING\hSPECIAL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hDEFINITELY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hIMPORTANT\hAT\hALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hWHY\hDON'T\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hSMASH\hIT?!\h
\h\h\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hALL\hRIGHT,\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hHAVE\hA\hPLAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALLOW\hME\hTO\hEXPLAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hA\hCOMMUNICATOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMEANT\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hEXPRESS\hPURPOSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hCONTACTING\hTHE\hDIAMONDS\h\h\h\h\h\h
\hBACK\hON\hHOMEWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE\hSTILL\hTRYING\hTO\hCONTACT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOMEWORLD?\h\h\h\h\h
\h\h\hYES.\hOF\hCOURSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hFIGURED\hIT\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSIMPLE\hCLODS\hKEEP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRYING\hTO\hPROTECT\hTHE\hEARTH,\h\h\h\h
\h\hBUT\hYOU\hCAN'T\hDO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hANYTHING\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLET\hMYSELF\hGET\hCARRIED\hAWAY,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTOO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLAUGHING,\hSINGING,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUILDING\hOUR\hLITTLE\hMACHINE!\h\h\h\h
\hBUT\hDON'T\hYOU\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NONE\hOF\hTHAT\hMATTERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHAT\hMATTERS\hIS\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hOF\hUSE\hTO\hYELLOW\hDIAMOND!\h\h\h
THIS\hPLANET\hCAN\hBE\hOF\hUSE\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hYELLOW\hDIAMOND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMUST\hCONTACT\hHER\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hREVEAL\hWHAT\hI'VE\hDISCOVERED!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHE\hDIAMONDS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hBAD!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hDON'T\hCARE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hTHE\hEARTH.\h\h
\h\h\hTHEY\hWANTED\hTO\hHOLLOW\hIT\hOUT,
\hAND\hNOW\hTHEY\hWANT\hTO\hBLOW\hIT\hUP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hCLUSTER!\h
\h\h\h\h\h\hYES,\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT'S\hTHE\hPOINT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHY\hDO\hI\hKEEP\hSTICKING\hMY\hNECK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hFOR\hYOU!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hNEVER\hGONNA\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hOUR\hSIDE!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET,\hAMETHYST,\hPEARL!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hNO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hGET\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRELEASE\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hTOOK\hA\hDIRECT\hLINE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTO\hTHE\hDIAMONDS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FROM\hTHE\hMOON\hBASE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWAS\hSHE\hTHINKING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMAN,\hAFTER\hEVERYTHING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWE'VE\hGONE\hTHROUGH,\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSHE'S\hSTILL\hOUT\hTO\hGET\hUS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hI'M\hTAKING\hBACK\h\h\h\h\h\h
\hALL\hMY\hCOOL\hNICKNAMES\hFOR\hHER.\h
\h\hSO\hLONG\h"PERRY"\hAND\h"P-DOT."\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hP...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hTOO\hMAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'LL\hTHINK\hOF\hSOMETHING\hLATER!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHORN\hHONKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSEE\hSHE\hKNOWS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hA\hHORN\hIS\hNOW.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hOFFERED\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hLOT\hOF\hYOUR\hTRUST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDID!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hIT\hBLEW\hUP\hIN\hMY\hFACE.\h\h\h
\h\hYOU\hGUYS\hHAVE\hBEEN\hPROTECTING\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hEARTH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFOR\hTHOUSANDS\hOF\hYEARS!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSHE\hCOULD\hHAVE\hDESTROYED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hOF\hTHAT\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hWHOLE\hEARTH!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDID\hI\hTHINK\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCOULD\hCHANGE\hHER\hMIND?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hKNOW,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hGUESS\hYOU\hCAN'T,\hLIKE,\h\h\h\h
GET\hINTO\hOTHER\hPEOPLE'S\hHEADS\h\h\h
AND\hCHANGE\hWHAT\hTHEY\hTHINK.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMAYBE\hWE\hCAN?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIF\hWE\hJUST\hSHRINK\hDOWN\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY\hLITTLE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN\hGET\hIN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hWANT\hTO\hTELL\hHER\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hTO\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE\hSHOULD\hJUST\hKNOW,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHOULDN'T\hSHE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hGOOD\hYOU\hBELIEVE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIN\hEVERYONE,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hYOUR\hMOTHER,\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hSEEM\hTO\hHAVE\hA\hLITTLE\hMORE\h
\h\hPATIENCE\hTHAN\hTHE\hREST\hOF\hUS.\h
\h\hBUT\hTHE\hTRUTH\hIS\hNOT\hEVERYONE\h
\h\h\h\h\hDESERVES\hTHAT\hPATIENCE.\h\h\h\h
\h\hLOOK\hON\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hBRIGHT\hSIDE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hLEAST\hYOU\hGOT\hTHIS\hTHING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAWAY\hFROM\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBEFORE\hSHE\hDID\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hANY\hREAL\hDAMAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEXPLOSION\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFREE,\hFREE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDID\hSHE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hESCAPE?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOOLS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOUR\hINVISIBLE\hROTARY\hSHIELD\h\h
\h\h\h\h\hWAS\hNO\hMATCH\hFOR\hME\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hONCE\hI\hAPPLIED\hLOGIC!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h
\h\hNOW\hI'M\hGONNA\hDO\hTHIS\hRIGHT!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNONE\hOF\hYOU\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hYOU'RE\hDOING!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH-HO\hHO-KAY!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hBEEN\hREADY\hFOR\hTHIS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHERE'S\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTUPID\hPERIDOT!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTUPID\hGIANT\hROBOT!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hWHY,\hOH,\hWHY\h\h
\h\h\h\hDID\hI\hHAVE\hTO\hENCOURAGE\hHER?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE'S\hNO\hTIME\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hFEELING\hHORRIBLE.
\hWE\hHAVE\hTO\hCATCH\hPERIDOT\hBEFORE
\h\h\h\hSHE\hCONTACTS\hYELLOW\hDIAMOND!
\h\h\h\hTHAT'S\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hFEEL\hHORRIBLE\hALL\hYOU\h\h\h
WANT\hBACK\hAT\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPeridot:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h
WHAT'S\hUP,\hPERI-SNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hONE,\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOG\hPILE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hGETTING\hAWAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWITH\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hTRUSTED\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSPENT\hALL\hTHAT\hTIME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBONDING\hAND\hHOPING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hCARING\hABOUT\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hGET\hIT,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEITHER!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hYOUR\hWHOLE...
\h\h\h\h[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...PROBLEM!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hEMOTIONS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRULE\hOUT\hREASON!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWILL\hDO\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hHAS\hTO\hBE\hDONE!
\h\h\h\h\h\h[\hDIAMOND\hACTIVATES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPeridot:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE'LL\hSORT\hTHIS\hOUT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hYELLOW\hDIAMOND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONTROL\hROOM.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hANOTHER\hPEARL?
\h\h\h\h\hWHO\hIS\hSHE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOT\hALL\hPEARLS\hKNOW\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hEACH\hOTHER,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hAUTHORIZED\hYOU\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hMAKE\hTHIS\hCALL?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hB-BUT\hIT'S\hAN\hEMERGENCY!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hNO\hEXCUSE\hTO\hUSE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hDIRECT\hDIAMOND\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMMUNICATION\hCHANNEL!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYellow\hDiamond:\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hMY\hDIAMOND?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hIS\hTHERE\hSOMEONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hDIAMOND\hLINE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hWAS\hJUST\hABOUT\hTO\hTELL\hHER\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hTAKE\hIT\hFROM\hHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYELLOW...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDIAMOND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hDIAMOND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT\hREPORTING\hIN!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHICH\hPERIDOT?\h\h\h
\h\h\h\h\hF-FACET\h2F5L,\hCUT\h5XG.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hSORRY\hTO\hCONTACT\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hALL\hOTHER\hFORMS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hCOMMUNICATION\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hBEEN\hDESTROYED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hSAYS\hYOU'RE\hBEHIND\hSCHEDULE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hYOUR\hMISSION\hTO...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hIS\hTHE\hEARTH?\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hFULL\hOF\hLIFE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hORGANIC\hLIFE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWHERE\hIS\hTHE\hJASPER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hASSIGNED\hYOU?\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hWHY\hAREN'T\hYOU\hCALLING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hSHIP?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hHMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hSHIP\hWAS\hDESTROYED.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBY\hWHOM?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\h--\hIT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT\hWAS\hDESTROYED\hBY...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHERE\hWAS\hAN\hACCIDENT...\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHILE\hWE\hWERE\hLANDING.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hINFORM\hYOUR\hMANAGER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hYOUR\hINCOMPETENCE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWHAT\hIS\hTHE\hSTATUS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hCLUSTER?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLUSTER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWILL\hEMERGE\hSHORTLY!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE'LL\hFINALLY\hGET\hSOME\hUSE
\h\h\hOUT\hOF\hTHAT\hMISERABLE\hPLANET.
\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU\hFOR\hYOUR\hREPORT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHERE'LL\hBE\hA\hSHIP\hHEADING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOUR\hLOCATION\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTAKE\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOUR\hNEXT\hASSIGNMENT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\h--\hI\hWOULDN'T\hHAVE\hCALLED\h\h
\h\h\h\h\hJUST\hTO\hWASTE\hYOUR\hTIME\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hA\hREPORT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hALREADY\hHAVE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hI\hMEAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hREASON\hI'VE\hCALLED,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hREAL\hREASON\hIS...\h\h\h\h\h
\h\hI\hBELIEVE\hWE\hSHOULD\hTERMINATE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLUSTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hORGANIC\hECOSYSTEM\hCREATES\h
\hRESOURCES\hUNIQUE\hTO\hTHIS\hWORLD.
\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T\hSACRIFICE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hALL\hTHAT\hPOTENTIAL\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hJUST\hFOR\hONE\hGEO-WEAPON!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'D\hLIKE\hTO\hTELL\hYOU\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSOME\hPLANS\hI\hCAME\hUP\hWITH\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hUTILIZE\hTHE\hPLANET\h\h\h\h\h
\hWITHOUT\hDISRUPTING\hTHE\hLOCAL\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hHEARD\hENOUGH.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hCARE\h\h\h\h
\h\hABOUT\hPOTENTIAL\hAND\hRESOURCES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hMY\hCLUSTER,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hWANT\hTHAT\hPLANET
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hDIE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hMAKE\hTHAT\hHAPPEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hQUESTIONING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hAUTHORITY?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hQUESTIONING\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOUR\hOBJECTIVITY,\hMY\hDIAMOND.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hARE\hOUT\hOF\hLINE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hTHINK\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hNOT\hINTERESTED\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hPUNY\hTHOUGHTS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hA\hPERIDOT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hDISRESPECTED
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hCHANNEL\hAND\hMY\hTIME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hYOUR\hPRESENCE,
\h\h\h\h\hAND\hYOU\hWOULD\hDO\hWELL\hTO\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHUT\hYOUR\hMOUTH!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hFAILED\h\h
\hAT\hEVERY\hSTAGE\hOF\hTHIS\hMISSION.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hONLY\hCHANCE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hREDEEM\hYOURSELF\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTO\hOBEY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hSIMPLE\hORDER\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hARE\hTO\hLEAVE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLUSTER\hTO\hGROW!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWILL\hTEAR\hAPART\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hEARTH,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hWILL\hTAKE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIMMENSE\hSATISFACTION
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hERASING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hHIDEOUS\hROCK\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOFF\hOF\hOUR\hSTAR\hMAPS!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hCLEAR?!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWON'T\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hCAN\hTELL\hYOU\hWITH\hCERTAINTY\h
\h\h\h\hTHAT\hTHERE\hARE\hTHINGS\hON\h\h\h\h
\h\hTHIS\hPLANET\hWORTH\hPROTECTING!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hKNOW\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hTHE\hEARTH?!\h
\h\h\h\hAPPARENTLY\hMORE\hTHAN\hYOU,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCLOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hPERIDOT,\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT\hWAS\hAMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hDID\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hWAS\hSO\hWRONG\hABOUT\hBEING\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSO\hWRONG\hABOUT\hYOU!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hDID\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hTHOUGHT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hCHANGE\hHER\hMIND.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYELLOW\hD\hGOT\hTORN\hDOWN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBY\hTHE\hPERIDACTYL!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCAN\hONE\hOF\hYOU\hTAKE\hTHIS?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hIT\hCAN\hBE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hREMOTELY\hDETONATED.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDO\hWE\hSTOP\hIT?\h\h\h\h\h\h\h
\hJUST\hGET\hRID\hOF\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH,\hHERE,\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hAM\hI\hSUPPOSED\hTO\hDO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hIT?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEXPLOSION\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hTHOUGHT\hI\hCOULD\hREASON\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hREALLY\hMADE\hHER\hMAD.
AND\hTHEN\hYOU\hINSULTED\hHER\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hHER\hFACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hYOU\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hTHIS\hMEANS?\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'M\hA\hTRAITOR\hTO\hMY\hHOMEWORLD.\h
\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hA\hCRYSTAL\hGEM!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHETHER\hYOU\hLIKE\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOR\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOG\hDATE\h7-1-5-2.\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hI\hJUST\hDID\hTHAT.
\hI\hDISOBEYED\hMY\hORDERS\hAND\hWENT\h
AGAINST\hYELLOW\hDIAMOND'S\hWISHES.
\h\h\h\h\hI'M\hA\hTRAITOROUS\hCLOD!\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hNEVER\hWANT\hTO\hTHINK\hABOUT\h\h
\h\h\h\h\h\hWHAT\hI'VE\hDONE\hAGAIN!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTAPE\hREWINDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hA\hTRAITOROUS\hCLOD!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hNEVER\hWANT\hTO\hTHINK\hABOUT\h\h
\h\h\h\h\h\hWHAT\hI'VE\hDONE\hAGAIN!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hI\hCALLED\hYELLOW\hDIAMOND
\h\h\h\h\h\h\hA\hCLOD\hRIGHT\hTO\hHER\hFACE!
\h\hI\hCALLED\hYELLOW\hDIAMOND\hA\hCLOD
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hTO\hHER\hFACE.\h
\h\h\h\hUH,\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hGONNA\hBE\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hRECORDER\hREWINDS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hA\hTRAITOROUS\hCLOD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTAPE\hREWINDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTRAITOROUS\hCLOD.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hALL\hGONNA\hWORK\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hWITH\hUS\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hUNDERSTAND.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hPROTECTING\hA\hPLANET
\h\h\hI\hWAS\hONCE\hTRYING\hTO\hDESTROY.
\hI\hUSED\hTO\hFOLLOW\hEVERY\hORDER\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERY\hRULE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hI'M\hA\hTRAITOR.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hREBEL!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hCRYSTAL\hGEM-M-M-M-M.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCLOD!\hCLOD!\hCLOD!\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hTHAT\hTAPE\hRECORDER\h\h\h\h\h\h\h\h
SEEMS\hTO\hBE\hHELPING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hIT'S\hNOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hCHRONICLE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hMY\hDESCENT\hINTO\hMADNESS!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDROPPED\hTHIS.\h
\h\h\h\h\h\hGET\hIT\hAWAY\hFROM\hME.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIVE\hIT\hTO\hSTEVEN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRETURN\hMADNESS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hITS\hSOURCE!\h\h\h
\h\h\h\hARE\hYOU\hSURE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hDON'T\hWANT\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHATEVER.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hYOURS\hNOW.\hYOURS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hMINE.\hNOT\hMINE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOURS.\hYOURS.\h\h\h
\h\hLET'S\hCALM\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hAM\hI\hGONNA\hHAVE\hTO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWEAR\hA\hSTAR?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hAM\hI\hGONNA\hPUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hSTAR?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hSEEM\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGETTING\hALONG\hWELL.\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hWONDER\hWHEN\hTHAT\hHAPPENED.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTAPE\hREWINDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOG\hDATE\h7-1-1-2.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hSTEVEN\hHAS\hGIVEN\hME\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hEARTH\hMACHINE\h\h\h\h\h\h
TO\hREPLACE\hMY\hCOMMUNICATOR\hLOG.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hLOOKS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hEXTREMELY\hPRIMITIVE.\h\h\h\h\h
\h\h\hHE\hALSO\hSAID\hHE\hWANTED\hME\hTO\h
\h\hSTOP\hCALLING\hHIM\h"THE\hSTEVEN."
\hIT'S\hJUST\h"STEVEN."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hSAID\hI'D\hCALL\hHIM\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHATEVER\hI\hWANT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHISSES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHE\hTOLD\hME\hTHAT\hWAS\hRUDE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGUESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'LL\hCALL\hHIM\h"STEVEN."\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
THE\hORGANIC\hLIFE\hFORMS\hOF\hEARTH\h
\h\h\h\h\hHAVE\hFASCINATING\hTRAITS\h\h\h\h
\h\h\h\hDESPITE\hTHEIR\hPOOR\hCHOICE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hRESIDENCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hWONDER\hIF\hALL\hOF\hTHEM\hHAVE\h
\h\h\h\h\h\h\hFLIGHT\hCAPABILITIES?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHAMMERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOH,\hYOU\hMUST\hBE\hPERIDOT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWIND\hGUSTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT!\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hDO\hYOU\hWANT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hCAN'T\hJUST\hSHOVE\hSOMEONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOFF\hOF\hA\hROOF!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hA\hHUMAN!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hISN'T\hLIKE\hUS!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hFRAGILE\hAND\hSOFT!
\hHEY,\hIT'S\hNOT\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hSIX\hPACK\hIS\hGONNA\hSAVE\hYOU\h\h\h\h
\h\hFROM\hTHAT\hHEIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hHAVE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSERIOUSLY\hHURT\hHIM.
WELL,\hHOW\hWAS\hI\hSUPPOSED\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hKNOW\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGREG,\hYOU'LL\hHAVE\hTO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXCUSE\hPERIDOT.\h\h
\h\h\hSHE'S\hFAR\hFROM\hHER\hHOMEWORLD,
AND\hSHE\hSTILL\hHAS\hA\hLOT\hTO\hLEARN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hOUR\hPLANET.\h
\h\h\h\hNO,\hI\hDON'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hYOU\hDO!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hHEY,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDON'T\hWORRY\hABOUT\hIT!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPeridot:\hIN\hCONCLUSION,\h\h\h\h
\h\hNOT\hALL\hOF\hTHE\hORGANIC\hBEINGS\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHERE\hCAN\hFLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hADDITIONALLY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT\hIS,\hWITHOUT\hQUESTION,\h\h\h
\h\hTHAT\hTHE\hPERMAFUSION,\hGARNET,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHE\hWORST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTODAY,\hI\hWAS\hASSIGNED\h\h\h\h\h
\h\hA\h"CHORE"\h--\hCLEANING\hDUTY\h--\h
\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hI'M\hTHE\hPEARL.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHESE\hCLUMPS\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h
\h\hHOW\hLUCKY\hTHEY\hARE\hTO\hHAVE\hME.
\h\hALTHOUGH,\hWHILE\hDOING\h"CHORE",
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDID\hHAPPEN\hUPON\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hCONTAINER\hCONTAINING\hMANY...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHIRTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IMAGINE\h--\hAPPEARANCE\hMODIFIERS\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hAREN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMELDED\hTO\hYOUR\hBODY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOOH!\h[\hCHUCKLES\h]\h
\h\h\h\hNICE\hSHORTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDID\hTHESE\hGET\hHERE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOG\hDATE\h7-1-2-2.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTODAY\hMARKS\hTHE\h30th\h\h\h\h\h\h
EARTH\hROTATION\hSINCE\hMY\hCAPTURE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAPPY\hONE\hMONTH\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN-AVERSARY!\h\h\h
\h\h\h\h\hCYLINDERS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hSTILTS.\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hTIE\hTHEM\hON\hYOUR\hFEET,
\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHEY\hMAKE\hYOU\hTALLER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTRIED\hTO\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSPRUCE\hTHEM\hUP\hA\hBIT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIT\hIS\hABOUT\hFLAMES,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHEY\hJUST\hMAKE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING\hCOOLER.\h
WHY\hARE\hYOU\hGIVING\hME\hTHESE?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hYOU\hTO\hFEEL\hNICE.
\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHAT\hGIFTS\hARE\hFOR.
\h\h\hYOU\hGIVE\hTHEM\hTO\hYOUR\hFRIENDS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hSHOW\hYOU\hCARE.\h
\h\h\h\h\hAND\hTHEY\hGO,\h"WOW,\hTHANKS!"
\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hIF\hI'D\hSTOOP\hSO\hLOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hTO\hTIE\hYOUR\hEARTH\hTRASH\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hMY\hBODY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLEAVE\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGO,\hGO,\hGO,\hGO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND,\hWOW,\hTHANKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hOWL\hHOOTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHY,\hYES,\hPEARL,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDID\hGET\hTALLER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hCORRECT\hOF\hYOU\hTO\hNOTICE.\h
\h\h\h\h\h\hOF\hCOURSE,\hAMETHYST,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWILL\hACQUIRE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHOSE\hCHEESY\hCHAPS\hFOR\hYOU\h\h\h
\h\h\h\hOFF\hTHAT\hVERY\hHIGH\hSHELF.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHEY\hEVEN\hFUNCTION\hIN\hREVERSE!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"JOKES."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"WHY\hDID\hTHE\hCHICKEN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCROSS\hTHE\hROAD?"\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h"THE\hCHICKEN\hWANTED\hTO\hGET\h\h\h
\hTO\hTHE\hOTHER\hSIDE\hOF\hTHE\hROAD."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hA\hCHICKEN?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT\hSEEMS\hTHE\hEARTH\hONES\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hCONSTANTLY\h\h\h\h\h\h\h\h
FILLING\hTHE\hVOIDS\hOF\hTHEIR\hLIFE\h
\h\hWITH\hMEANINGLESS\hDISTRACTIONS.
\h\hPaulette:\hON\hTHE\hLAST\hEPISODE\h
\h\h\h\hOF\h"CAMP\hPINING\hHEARTS"...\h\h
I\hDON'T\hCARE\hTHAT\hYOU'RE\hON\h\h\h\h\h
THE\hYELLOW\hTEAM,\hPERCY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hMAKE\hTHIS\hWORK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCanadian\haccent\h]
\h\h\h\h\h\hIT'S\hCOOLOR\hWAR,\hPAULETTE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOESN'T\hTHAT\hMEAN\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANYTHING\hTO\hYOU?\h\h
WHAT\hIS\hTHIS\hSTRANGE\hRITUAL?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hTHAT'S\hUMM...\h
ARE\hTHEY\hATTEMPTING\hFUSION?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hWELL,\hMY\hDAD\hTOLD\hME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDURING\hCERTAIN\hSTAGES
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hYOUR\hLIFE--\h\h\h
HOW\hCOULD\hANYONE\hINDULGE\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hTHIS\hBASELESS\hDRIVEL?\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hHAVE\hNO\hPART\hOF\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\hHOUR\h78\hOF\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"CAMP\hPINING\hHEARTS".\h\h\h\h\h
\h\h\hPercy:\hIT'S\hTHE\hCOOLOR\hWAR,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPAULETTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTHE\hCOOLOR\hWAR,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PAULETTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOESN'T\hTHAT\hMEAN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hANYTHING\hTO\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h
DOESN'T\hTHAT\hMEAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING\hTO\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hYOU'VE\hBEEN\hHERE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hFEW\hDAYS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hEVERYTHING\hOKAY?
I'VE\hJUST\hBEEN\hWATCHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hPREVIOUSLY\hRECORDED\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hENTERTAINMENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hTHE\hSAME\hEPISODE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHREE\hDAYS\hAGO?
THERE'S\hMORE\hTHAN\hONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMMM...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNAH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMADE\hA\hPICTURE.
PICTURE?\hTHIS\hISN'T\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h
\hA\hPICTURE,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hCOMPLEX\hCHART\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CATALOGING\hTHE\hCOMPATIBLE\h\h\h\h\h\h\h
CHARACTERISTICS\hBETWEEN\hCAMPERS.
SOMEHOW\hTHE\hREJECTS\hAT\hCAMP\hCLOD
\h\hFAIL\hTO\hRECOGNIZE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hSUPERIOR\hPAIR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hIS\hPIERRE\hAND\hPERCY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hTHAT'S\h'CAUSE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPAULETTE\hLIKES\hPERCY.
\h\h\h\hPAULETTE.\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PAULETTE\hHAS\hNO\hPLACE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hTHE\hCAMP'S\hHIERARCHY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNOW\hPIERRE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hPIERRE\hIS\hA\hBRUTE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hPIERRE\hLAID\hWASTE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hTHE\hTHREE-LEGGED\hRACES.\h\h\h\h\h\h
PIERRE\hAND\hPERCY\hPRESENT\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSTRONGEST\hBATTLE\hFORMATION.\h
THEY'D\hDESTROY\hTHE\hCAMP!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGOT\hALL\hTHIS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hONE\hEPISODE?\h
IT'S\hSUBTEXT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALLOW\hME\hTO\hEXPLAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hPeridot:\hWELL,\hFIRST\hOF\hALL,\h\h
[\hGROANS\h]\hI\hREMEMBER\hTHIS\hPART.
\h\h\h\h\h\hPERCY\h&\hPIERRE\hARE\hBOTH\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hYELLOW\hTEAM\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHAT'S\hWHY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERCY\hAND\hPIERRE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hOBJECTIVELY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBEST\hFOR\hEACH\hOTHER!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOG\hDATE\h7-1-3-2.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hPROGRESS\hON\hTHE\hCLUSTER\hDRILL\h
\hIS\hGOING\hOPTIMAL,\hSURPRISINGLY.
\hTHOUGH\hI\hHAVE\hA\hFEW\hCOMPLAINTS\h
\h\h\h\h\hON\hTHE\hWORK\hETHIC\hOF\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST,\hREALLY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hNO\hTIME\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hFOOLING\hAROUND.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW,\hCOME\hON,\hP.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hJUST\hTRYING\hTO\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLION\hTHE\hMOOD.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hALWAYS\hUSE\hSHAPE-SHIFTING
\h\h\h\h\hLIKE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hMEAN\hTO\hBE\hREALLY\hCOOL?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPRETTY\hMUCH.\h\h\h\h
\hBUT\hIT'S\hSUCH\hA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBoth:\hSIGNIFICANT\hUSE\hOF\hENERGY
\h\h\h\h\hCOMPARED\hTO\hTHE\hOUTPUT.\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hBEEN\hPRACTICING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hPERRY-PHRASING.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPRETTY\hIMPRESSIVE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hMY\hOPINION,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT'S\hHARD\hTO\hBEAT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hORIGINAL.\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hCAN\hYOU\hSHIFT\hINTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hANYTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOT\hA\hREQUEST?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOK\hBOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hA\hCHICKEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGET\hTHE\hJOKE\hNOW!
HA!\hYES,\hWELL,\hAT\hLEAST\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hISN'T\hLION\hAROUND\hANYMORE.\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hPeridot:\hPEARL\hREALLY\hTRIES\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hSOME\hREASON,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hI\hCAN\hAPPRECIATE\hTHAT.\h\h
\h\h\h\h\h\hAMETHYST'S\hCOMPANY\hIS\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hENTERTAINING,\hAS\hWELL.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT,\hTHE\hFUSED\hONE...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...ELUDES\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\hOKAY,\hWE\hCAN\hADD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MORE\hSUPPORT\hAS\hWE\hGO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hFOR\hNOW,\hWE\hJUST\hHAVE\hTO\h\h\h\h
PICK\hIT\hUP\hAND\hPUT\hIT\hON\hTOP.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO\hSWEAT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDeep\hvoice\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hDO\hTHIS!\h\h\h
YOU'VE\hGOT\hTHE\hRIGHT\hIDEA,\h\h\h\h\h\h
BUT\hWE\hMIGHT\hWANT\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hA\hBIT\hMORE\hCAREFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOTCHA.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHALL\hWE?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hLOOKS\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hTAKE\hA\hBREAK.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hI'M\hAT\hMY\hLIMIT!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVENING,\hPERIDOT.\h
EXPLAIN\hIT\hTO\hME,\hFUSION.\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hAT\hLEAST\hMAKE\hSENSE\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOF\hYOUR\hEXISTENCE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIF\hIT'S\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hFUNCTIONAL\hPURPOSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hUSING\hYOUR\hCOMBINED\h\h
\h\hSIZE\hAND\hSTRENGTH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTO\hDO\hANYTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hDOING\hSOMETHING.
\h\hAND\hWHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTARGAZING.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hICH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hDO\hTHAT\hALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hWANT\hTO.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hSEE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOME\hWORLD'S\hGALAXY\hFROM\hHERE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h
WE'RE\hVERY\hDIFFERENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hAPPRECIATE\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY?\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hREALLY\hWANT\hTO\hUNDERSTAND
FUSION,\hI\hCAN\hHELP\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h
\h\h\h\h\hLET'S\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMY\hSTARS!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGET\hIT,\hYOU'RE\hNOT\hREADY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAT'S\hFAIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hANOTHER\hTIME\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO-NO-NO.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJUST\h--\hJUST\hGIMME\hA\hSEC!
\h[\hMID-TEMPO\hDANCE\hMUSIC\hPLAYS\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGET\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hCAN'T\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hFINE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\hI'M\hPROUD\hOF\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\hWHY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBECAUSE\hYOU'VE\hMADE\hAN\hEFFORT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hUNDERSTAND\hME.\h
\h\h\h\h\hBUT\hI\hSTILL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hUNDERSTAND\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHY\hARE\hYOU\hFUSED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hALL\hTHE\hTIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hPERCY\hAND\hPIERRE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hTAPE\hFAST\hFORWARDS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\hOKAY,\hGO.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGarnet:\hLOG\hDATE\h7-14-2\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h
\h\h\h\h\hPeridot:\hNO,\hYOU\hSAY\hIT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"7,\h1,\h4,\h2".\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUGH,\hLOG\hDATE\h7,\h1,\h4,\h2.\h\h\h
\h\h\h\hI\hHAVE\hATTEMPTED\hA\hFUSION\h\h\h
\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hFUSION\hGARNET.\h\h\h\h
\h\h\hI\hHAD\hHOPED\hTO\hGAIN\hA\hBETTER\h
\h\h\h\h\hUNDERSTANDING\hOF\hFUSION.\h\h\h
\h\h\h\hINSTEAD\hI\hGAINED\hA\hBETTER\h\h\h
\h\h\h\h\hUNDERSTANDING\hOF\hGARNET.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWAIT,\hKEEP\hIT\hON\hA\hMOMENT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hYOU\hPROBABLY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSHOULDN'T\hHAVE\hLISTENED\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hPERIDOT'S\hLOGS,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBUT\hI\hKNOW\hYOUR\hCURIOSITY\h\h\h
\h\hCOMES\hFROM\hA\hPLACE\hOF\hCARING.\h
\h\h\hYOU\hSHOULD\hGIVE\hTHE\hRECORDER\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBACK\hTO\hHER\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hGOING\hTO\hWANT\hTO\hKEEP\hIT.\h
\h\h\h\h\h\hPeridot:\hWAIT,\hWHAT?\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHERE,\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTAKE\hTHIS\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h