♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hDON'T\hHAVE\hTO\h\h\h\h\h
YELL,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hRIGHT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW,\hBUT\hI\h\h\h\h\h\h\h\h
FINISHED\hTHIS\hDRAWING,\hAND\hI\h\h\h\h
WANTED\hTO\hSHOW\hIT\hTO\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\hUH,\hOF\hCOURSE.\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUITAR\hDAD\hTEACHES\hYOU\hGUITAR!\h\h
Amethyst:\hWHATISTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hMY\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hGOING\hTO\hSTART\hTEACHING\h\h\h\h
GUITAR\hLESSONS,\hAND\hHE\hMADE\hME\h\h
HIS\hP.R.\hDEPARTMENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT'S\hTHAT\hSTUFF\h\h
IN\hHIS\hMOUTH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHOSE\hARE\hHIS\h\h\h\h\h\h\h\h
TEETH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hARE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIGHTNING\hBOLTS\hFOR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI-I\hWAS\hTRYING\hTO\hSHOW\h\h\h\h
THAT\hDAD\hREALLY\hROCKS\hON\hTHE\h\h\h\h
GUITAR,\hAND\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHEN\hTHERE\hSHOULD\hBE\h
ROCKS\hFALLING\hOUT\hOF\hTHE\hGUITAR.
Steven:\hI\hHEAR\hWHAT\hYOU'RE\h\h\h
SAYING,\hBUT\hIT'S\hTOO\hLATE\hFOR\h\h\h
NOTES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hPERMANENT\hMARKER.\h\h\h\h\h\h\h
MM-HMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHAT\hCUTE\hFLYER\hFOR,\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hFOR\hMY\hDAD!\h\h\h\h\h
HE'LL\hTEACH\hYOU\hGUITAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS\hWANT\hTO\hSIGN\hUP?\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD'S\hREALLY\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hI'LL\hSTOP\hBY\hAND\hCHECK\h
IT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHERE,\hLET\hME\hGIVE\h\h\h\h
YOU\hA\hFLYER\hAND\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hJINGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELCOME\hTO\hTHE\hBIG\hDONUT!\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hBUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUCK,\hBUCK,\hBU-U-U-U-CK!\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA!\hWHAT'S\hGOING\hON,\hMAN?\h\h\h\h
WHAT\hCAN\hWE\hGET\hFOR\hYOU\hTODAY?\h\h
CAN\hI\hGET\hA\hCAPRESE\hSALAD?\h\h\h
OH,\hSORRY,\hBUCK,\hWE\hONLY\h\h\h\h\h
SERVE\hDON--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO-NUT\hWORRY,\hBUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hWHIP\hYOU\hUP\hA\hSALAD\h--\hNO\h\h
SWEAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hBE\hRIGHT\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS,\hWE\hDON'T\hEVEN\hHAVE\h\h\h\h\h
VEGETABLES\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEH,\hWHAT'S\hA\hGUITAR\hDAD?\h\h\h\h
Steven:\hLIKE\hMY\hFLYER?\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFOR\hMY\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'LL\hTEACH\hYOU\hGUITAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE,\hTAKE\hONE\hOF\hTHESE\hWITH\h\h\h\h
YOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ACTUALLY,\hJUST\hWEAR\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hTICKLISH?\h\h\h\h
THIS\hWOULD\hMAKE\hA\hRAD\hSHIRT,\h
MAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hMAKE\hYOUR\hFLYER\hINTO\h\h\h\h\h\h
T-SHIRTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD\hWOULD\hLOVE\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIMME\hFIVE\hON\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYOU\hMISSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hIT'S\hSWELL\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h
RETURNING\hTO\hTHE\hFAMILY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUSINESS,\hSON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GONNA\hHELP\hTHE\hOLD\hMAN\hGET\h\h\h\h\h\h
RE-ELECTED\hAGAIN,\hEH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hSON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hFOR\hCAMPAIGN\hSTUFF,\h\h\h\h
DAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hAND\hI\hARE\hMAKING\hART.\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ART!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ART,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hUNDERSTAND\hIT\hMYSELF,\h\h\h
BUT\hA\hBOY'S\hGOT\hTO\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INTERESTS\hAND\hAMBITIONS!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hSTUFF\hCAN\hBE\h\h\h\h
USED\hTO\hMAKE\hT-SHIRTS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH,\hI'VE\hGOT\hALL\hTHE\h\h\h
LATEST,\hSTATE-OF-THE-ART\h\h\h\h\h\h\h\h
SCREEN-PRINTING\hEQUIPMENT\hFROM\h\h
YEARS\hOF\hCAMPAIGNING\hAND\hOTHER\h\h
SOME-SUCH\hMAYORLY\hTHINGS.\h\h\h\h\h\h\h
LIKE\hTHIS\hWEEK,\hI'M\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COMMEMORATING\hA\hBENCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h"WELCOME\hTO...\h\h\h\h\h\h\h
'BENCH'\hCITY"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THRIFTY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hYOU\hCAN'T\hUSE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hI\hGOT\hTO\h"GANK\hDAT"\h\h\h
YOUTH\hVOTE,\hBOYEEEEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hSTOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHAVE\hYOU\hGOT\hTHERE?\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVEN'T\hSEEN\hTHIS\hIN\hYEARS!\h\h\h
REMEMBER\hWHEN\hYOU\hDREW\hTHIS,\h\h\h\h
BUCK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULDN'T\hWAIT\hTO\hSHOW\hIT\h\h\h\h
OFF\hTO\hALL\hYOUR\hLITTLE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MONTESSORI\hFRIENDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hALL\hYOUR\hHELP.\h\h\h\h\h\h\h
SEE\hYOU\hLATER!\hBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hKIDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hPEACE\hIN\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MIDDLE\hEAST,\hHOLMES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hJUST\hGET\hSTARTED\h\h\h\h\h\h\h
ALREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SWAG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOW\hEVERYONE'S\h\h\h\h\h\h\h
GONNA\hWANT\hLESSONS\hFROM\hDAD!\h\h\h\h
THIS\hIS\hBIGGER\hTHAN\hYOUR\h\h\h\h\h
DAD,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hIT'S\hGONNA\hFLOOD\hTHE\hPUBLIC\h
CONSCIOUSNESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hLET'S\hSTART\h\h\h\h
HANDING\hTHEM\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOO\hSIMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hGET\hCONTROVERSIAL.\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hCREATE\h--\hBOOM!\h--\hA\h
SCENE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSCANNING\hFOR\hTARGETS.
T-SHIRT\hCANNON\hLOADED\hAND\hREADY!
BEEP,\hBEEP,\hBEEP...BIBIBIBI!\h\h\h\h
SOUR\hCREAM\hSIGHTED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOM\hWOM...WOM\hWOM\hWOM.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGET\hREADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hAIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND..\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOMP\hWOMP\hWOMP...WOMP!\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIN\hTHE\hWORLD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHIS\hIS\hTHE\hCOOLEST\hTHING\h\h\h
I'VE\hEVER\hBEEN\hHIT\hIN\hTHE\hHEAD\h\h
WITH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hRONALDO\hSPOTTED.\h\h\h\h\h
TAKE\hAIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE\hHECK?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hWEIRD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hKIND\hOF\hEXTRATERRESTRIAL\h\h\h
SPACE\hDAD\hGUITAR\hSHIRT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hYOU'VE\hFINALLY\hDECIDED\hTO\h\h\h
MAKE\hFIRST\hCONTACT,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLARS\hSIGHTED.\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hAIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUCH!\hWHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hTHIS\hGARBAGE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUCK\hMADE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hHILARIOUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS,\hBUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCHEERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUCK,\hTHIS\hWAS\hSUCH\hA\hGOOD\hIDEA!
I\hDON'T\hKNOW\hWHY\hWE\hDIDN'T\h\h\h\h\h\h
COLLABORATE\hON\hA\hPROJECT\hSOONER!
THIS\hWILL\hMAKE\hMY\hDAD\hSO\hHAPPY!\h
I\hCAN'T\hWAIT\hTO\hSEE\hTHE\hLOOK\hON\h
HIS\hFACE\hWHEN\hI\hSTOP\hBY\hLATER.\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOULD\hBE\hGOOD\hFOR\hA\hLAUGH.\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hWOULD\hIT\hBE\hGOOD\hFOR\hA\h--\h\h\h
[\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIRL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHECK\hOUT\hMY\hNEW\hSHIRT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hREALLY\hCUTE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'D\hYOU\hGET\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hJUST\hLANDED\hIN\hFRONT\hOF\hME\h\h\h
WHEN\hI\hWAS\hOUT\hWALKING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hIF\hI\hWERE\hYOU,\hI\h\h\h\h\h\h\h
WOULDN'T\hWEAR\hSOME\hRANDOM\hSHIRT\h
THAT\hJUST\hFELL\hOUT\hOF\hTHE\hSKY.\h\h
WHAT\hIF\hTHERE\hWERE\hBUGS\hIN\hIT?\h\h
RELAX!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hCARES\hWHERE\hIT\hCAME\hFROM?\h\h\h
THIS\hSHIRT\hIS\hTHE\hFUNNIEST\hTHING
I'VE\hSEEN\hIN\hMY\hLIFE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hOUR\hSHIRT\hHAS\hA\h\h\h
REALLY\hGOOD\hBUZZ\hGOING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hBUT\hI\hTHINK\h\h\h\h
THEY\hTHINK\hIT'S\hA\hJOKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hONLY\hTHING\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IMPORTANT\hIS\hTHAT\hTHEY'RE\h\h\h\h\h\h\h
TALKING\hABOUT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hHOWREALART\hWORKS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hWELL,\hI-I\hGUESS\h\h
YOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hHOW'S\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA\hHA.\hSO\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hGET\hSTARTED\hWITH\hTHE\h\h\h\h\h\h
FIRST\hLESSON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hA\hSEAT\hAND\hGRAB\hA\h--\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hYOU\hGOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hUH,\hI\hGUESS\hHE\hGOT\hAN\h\h\h\h\h\h\h
IMPORTANT\hTEXT\hOR\hSOMETHING.\h\h\h\h
Steven:\hHOW'S\hIT\hBEEN\hGOING\h\h
TODAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REALLY\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOTS\hOF\hPEOPLE\hHAVE\hBEEN\hCOMING\h
BY,\hTHANKS\hTO\hYOUR\hT-SHIRTS,\h\h\h\h
LITTLE\hGUY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hGREAT,\hDAD!\h\h\h
I'M\hREALLY\hGLAD\hI\hCOULD\hHELP\h--\h
YOO-HOO!\hGUITAR\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANTED\hTO\hSAY\hI\hTHINK\h\h\h\h
YOU'RE\hWONDERFUL\hAND\hHILARIOUS!\h
UH...THANK\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH.\hTHAT'S\hKIND\hOF\hSTRANGE.\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hLOTS\hOF\hPEOPLE\hHAVE\h\h\h\h
STOPPED\hBY,\hBUT\hNO\hONE'S\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKEN\hA\hLESSON\hYET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\hREALLY?!\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hMAYBE\hTHEY'RE\hJUST\h\h\h\h\h\h\h
CHECKING\hOUT\hTHE\hSCENE\hBEFORE\h\h\h
THEY\hCOME\hBACK\hTO\hGET\hAREAL\h\h\h\h\h
LESSON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hTHERE'S\hMY\hMAIN\hMAN.\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hSHIRTS\hAREN'T\h\h\h\h
WORKING,\hBUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hTHEY\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEOPLE\hLOVE\h'EM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hNOBODY\hWANTS\h\h\h\h\h
GUITAR\hLESSONS\hFROM\hMY\hDAD!\h\h\h\h\h
THAT'S\hNOT\hTHE\hPOINT.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hWHATISTHE\hPOINT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPOINT\hIS,\hIT'S\hAN\h\h\h\h\h\h\h\h
AMAZING\hSHIRT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hMY\hDRAWING'S\h\h\h\h\h
NOTTHATGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTERRIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT'S\hSO\hGREAT\hABOUT\h
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hWORK\hIS\hSO\hNAIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hREALLY\hLOVE\hYOUR\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFUNNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI...I\hDON'T\hWANT\hTO\h\h
MAKE\hTHESE\hSHIRTS\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h
TOO\hBAD,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSO\hCURRENT,\hYOU\hCAN'T\hSTOP\h
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hTASTE\hMAKER,\hAND\hI'M\hGONNA
KEEP\hMAKING\hTASTES...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOREVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hFOREVER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hFOREVER,\hAFTER\hI\hGO\h\h\h\h
TO\hMY\hDAD'S\hLAME\hBENCH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COMMEMORATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\hPEARL!\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hIS\hIT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA,\hWHERE'S\hTHE\h\h
FIRE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hAN\hEMERGENCY!\h\h\h
YOU\hHAVE\hTO\hHELP\hME\hGET\hRID\hOF\h\h
ALL\hTHE\hSHIRTS\hAND\hSTOP\hBUCK\h\h\h\h
FROM\hMAKING\hMORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHAVE\hTHE\hSHIRTS\hCOME\h\h
TO\hLIFE\hAND\hPOSSESSED\hTHE\hBODIES
OF\hTHEIR\hWEARERS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hTHEY\hJUST\h--\h\h\h\h\h
Amethyst:\hARE\hPEOPLE\hCATCHING
ON\hFIRE\hWHEN\hTHEY\hPUT\hON\hTHE\h\h\h\h
MAGIC\hSHIRTS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hNO,\hTH-THEY'RE\h\h\h
JUST\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hARE\hTHE\hSHIRTS\h\h\h\h\h\h\h\h
DESTROYING\hTHE\hWEARERS'\hWILLS\hTO
CONTINUE\hON\hIN\hTHIS\hMORTAL\hCOIL,
THEREBY\hSHUTTING\hDOWN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEACH\hCITY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE...[SIGHS]\hTHEY'RE\hJUST\h\h
USING\hMY\hART\hIN\hA\hWAY\hI\hDON'T\h\h\h
AGREE\hWITH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hEH,\hWE'LL\hPASS.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT...BUT,\hI\hREALLY\hNEED\hYOUR\h\h\h
HELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hTHIS\hSOUNDS\h\h\h
LIKE\hA\hVERY\hABSTRACT\hPROBLEM.\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hNOT\hSOMETHING\h
WE\hCAN\hPUNCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hMUST\hLEARN\hTO\h\h\h\h
HELP\hYOURSELF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hHOW\hYOU\hBECOME\hSTRONGER.\h
Amethyst:\hGOOD\hPOINT,\hGOOD\h\h\h
POINT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hABSOLUTELY.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU'LL\hFIGURE\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hOUT,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES,\hWHY\hNOT\hDUST\hOFF\h
THOSE\hCONFLICT-RESOLUTION\h\h\h\h\h\h\h
SKILLS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLET\hYOUR\hPROBLEM\hBE\h\h
KNOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hYOU\hCAN\hWORK\hTOWARDS\hAN\h\h\h\h
UNDERSTANDING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hI'LL\hMAKE\hHIM\h\h\h\h
UNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hMAKE\hTHEM\hALL\hUNDERSTAND!\h\h
Amethyst:\hEH,\hHE'LL\hBE\hFINE.\h
OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hEVERYONE\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hSUPPOSED\hTO\hWRITE\hA\hSPEECH
TO,\hUM,\hCOMMEMORATE\hTHIS,\hUH,\h\h\h
NEW\hBENCH,\hBUT\hWHAT\hHAD\hHAPPENED
WAS\hI\hRAN\hOUT\hOF\hPRINTER\hINK\hIN\h
MY\hPRINTER\hTHAT\hI\hKEEP\hAT\hHOME.\h
SO,\hI\hWENT\hTO\hTHE\hSTORE\hAND\h\h\h\h\h
WOULDN'T\hYOU\hKNOW\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hDIDN'T\hCARRY\hTHE\hBRAND\hI\h\h\h
WAS\hLOOKING\hFOR,\hSO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBye!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...I\hCALLED\hUP\hA\hBUDDY\hOF\h\h\h\h
MINE\hWHO\hOWED\hME\hA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSpeaking\hin\hslow\hmotion\h]\hFEW\h
POLITICAL\hFAVORS,\hAND\hHE\hWASN'T\h
HOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSpeaking\hin\hslow\hmotion\h]\h\h
LOOK\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hYELLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hNormal\hvoice\h]\hI'VE\hBEEN...
SHIRT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUCK...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hMAKE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hSHIRT\hIS\hGENIUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWAY\hFUNNIER\hTHAN\h\h\h\h\h\h\h\h
GUITAR\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hBENCH\hIS\hACTUALLY\hPRETTY
COMFORTABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hANYONE\hELSE\hSTOP\hBY\h\h
FOR\hLESSONS\hTODAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hFAR,\hNO,\hBUT,\hI'M\hSURE\h\h\h\h
IT'LL\hPICK\hUP\hTOMORROW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hI'M\hSURE\hIT\h\h\h\h
WILL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hFOR\hYOU,\hBY\hTHE\hWAY.\h\h\h\h
THIS\hIS\hTHE\hLAST\hONE,\hSO\hIT'S\h\h\h
SUPER-LIMITED\hEDITION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hSWEET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO,\hSTEVEN,\hJUST\hWANTED\hTO\h\h\h
SAY,\hUH,\hI'M\hSORRY\hFOR\hWHAT\hI\h\h\h
DID\hAND\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hOKAY,\hBUCK.\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hHAVE\hTO\hSAY\hANY\hMORE\h\h
THAN\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hCOOL\hCAT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hMISTER\h"U."?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hTAKE\hA\hPICTURE\h\h\h
WITH\hME\hOR\hSOME\hJUNK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hWAY,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hA\hLESSON...FROM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUITAR\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCAMERA\hCLICKS\h]\h\h\h\h
\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hBLINKED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hJUST\hTAKE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANOTHER\hONE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hWE\hGET\hA\hSHOT\hWITH\h\h\h\h\h\h
THE\hBEAUTIFUL\hVIEW\hBEHIND\hUS?\h\h\h
\h\hCOME\hON,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSAY\h"CHEESE."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hCHEESE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCELLPHONE\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDID\hIT\hDO\hIT?\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPRESS\hIT\hAGAIN.
I'VEBEENPRESSING\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hJAMIE\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hGUYS\hLOOK\hCUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hUP,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLONG\hTIME\hNO\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH...MY...GOSH!\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hCONNIE.\h\h
\hGREETINGS,\hCONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSO,\hWHERE\hYOU\hBEEN\hAT?\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOH,\hYOU\hKNOW,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hSPENT\hSOME\hTIME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hALL\hTHE\hBIG\hPICTURES\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hARE\hMADE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hWHERE'S\hTHAT?\h
\hJUST\hA\hLITTLE\hPLACE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCALLED...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hKANNNNSAS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAN\hASPIRING\hTHESPIAN?\h\h\h\h\h
\h\hWHY,\hA-YES,\hI\hAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\hI\hDIDN'T\hKNOW\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hWANTED\hTO\hBE\hAN\hACTOR.
\h\hTHAT'S\hBECAUSE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hVERY\hGOOD\hAT\hACTING.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h
\h\h\hIS\hTHAT\hWHY\hYOU'RE\hWEARING\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHOSE\hCOOL\hGLASSES\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT\hSAY\h"MOVIE\hSTAR"?\h\h\h\h\h
\h\h\hUH...WELL...NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hJUST\hBOUGHT\hTHESE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAT\hA\hSOUVENIR\hSHOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hMISSED\hBEING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hREGULAR\hOLD\hMAILMAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hI\hJUST\hCAME\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND,\hUH,\hYOU\hGOT\hA\hLOT\hOF\hMAIL\h\h
\h\hWHILE\hI\hWAS\hGONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLOOKS\hLIKE\hTHE\hPOSTAL\hSERVICE\h
\h\h\h\h\hHAS\hBEEN\hSLACKING\hOFF.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE'S\hTHE\hONLY\hMAILMAN
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hKNOWS\hWHERE\hI\hLIVE.
\h\h\hI'M\hGONNA\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hLOT\hOF\hSIGNATURES,\hAS\hWELL.\h\h\h
\h\h\h\hYOUR\hKNUCKLES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hARE\hSO\hQUIET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hHANDS\hARE\hPOLITE.
\h\h\h\h\hOH.\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHI,\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHELLO,\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO'S\hGAR-NEHHHHHHHHHHH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hEEEEEEEEHHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOWDY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHATCHA\hUP\hTO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hJUST\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAT\hTHE\hBOTTOM\hOF\hTHE\hOCEAN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCHECKING\hFOR\hSIGNS\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hLAPIS\hAND\hJASPER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hLUCK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOPE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hWERE\hYOU\hABLE\hTO\hSWIM\h\h\h\h\h\h\h
TO\hTHE\hBOTTOM\hOF\hTHE\hOCEAN?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hEASY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hA\hREALLY\hGOOD\hSWIMMER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXCUSE\hME.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie:\hUH,\hSTEVEN,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDID\hYOU\hRECEIVE
\h\h\h\h\h\hSO\hMANY\hBOXES\hOF\hSEA\hPALS?
UH,\hI\hORDERED\hONE\hAT\hFIRST,\h\h\h\h\h
BUT\hIT\hNEVER\hSHOWED\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO\hI\hKEPT\hORDERING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hGOING\hTO\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTART\hA\hFARM?\h\h\h
\h\h\h[\hLAUGHS\h]\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hSET\hTHEM\hFREE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hTHE\hSEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hH-HI.\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDIDN'T\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBRING\hMORE\hSEA\hPALS?
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hI\hJUST\hCAME\hTO,\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUHHH...UM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hUHH,\hIT'S...UHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hWHAT\hIS...IT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hBREATHING\hRAPIDLY\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHOOP,\hWHOOP,\hWHOOP,\hWHOOP,\h\h
\h\h\hWHOOP,\hWHOOP,\hWHOOP,\hWHOOP!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hMOST\hUNBELIEVABLE\hTHING\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAS\hHAPPENED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU'LL\hABSOLUTELY\hDIE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hSHOCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'M\hBUSY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hGOT\hA\hLETTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREAD\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h"TO\hGARNET..."\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJamie:"WHEN\hI\hSAW\hYOU\hRISE\h\h\h
\h\h\h\hLIKE\hAN\hANCIENT\hSEA\hNYMPH,\h\h
\h\h\h\hA\hWHITE-HOT\hSTEEL\hPIERCED\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hDEEPEST\hARTERY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOF\hMY\hBEING\h--\hYOU.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hARE\hA\hCARDIAC\hSURGEON,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hAM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOUR\hTRANSPLANT\hPATIENT.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU\hSTAND\hPOISED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOVER\hMY\hCHEST,\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHOLDING\hMY\hSTILL-BEATING\hHEART,
\hHESITATING,\hWAITING,\hWONDERING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hI\hIMPLORE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hJOIN\hME\hFOR\hDINNER,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hMAYBE\hLUNCH\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIF\hYOU\hWANT\hTO\hKEEP\hIT\hCASUAL,
\h\hNEXT\hFRIDAY\hAT\hTHE\hCRAB\hSHACK.
\h\h\h\h\h\hI\hAWAIT\hYOUR\hRESPONSE,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAS\hTHE\hCAMELLIA\hAWAITS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hRISE\hOF\hTHE\hMOON.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h'CAUSE,\hYOU\hKNOW,\hIT\hONLY\h\h\h
\h\h\h\hBLOOMS\hAT\hNIGHT\hAND\hSTUFF.\h\h
\h\h\h"LOVE,\hJAMIE."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\hJAMIE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hASKING\hYOU\hOUT\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hA\hDATE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hAIN'T\hHAPPENING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hNOT?
\hGARNET\hIS\hALREADY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIN\hA\hRELATIONSHIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT,\hREALLY?
\h\h\h\h\hWELL,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHEISA\hRELATIONSHIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hYOU\hMEAN,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h'CAUSE\hSHE'S\hA\hFUSION.
\h\hRUBY\hAND\hSAPPHIRE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hARE\hSO\hCLOSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHEY\hCAN'T\hSTAND\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hBE\hAPART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO\hI\hGUESS\hTHIS\hDATE\hWITH\hJAMIE
\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hOUT\hOF\hTHE\hQUESTION.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHREE'S\hA\hCROWD.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT,\hGUYS,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJAMIE\hPUT\hSO\hMUCH\hTHOUGHT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hTHIS\hLETTER!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWOULD\hBE\hRUDE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hTO\hREPLY!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hGARNET,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hMIGHT\hBE\hBEST\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hPLAY\hOFF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hTONE\hOFHISLETTER\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hSTART\hOFF\hWITH\hSOMETHING\h\h
\h\h\h\h\hLIKE,\h"DEAREST\hJAMIE."\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGO\hFOR\hIT,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSTART\hWITH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hLETTER\h"N."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\hWHAT\hNEXT?\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...THE\hLETTER\h"O."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSAY\hTHE\hWHOLE\hWORD\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINSTEAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOF\hSPELLING\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPERIOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSO,\h"N,"\h"O,"\hPERIOD?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\hWE'LL\hNEED\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMORE\hTHAN\hTHAT.\h\h
\h"THE\hEND.\hFOREVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hEVEN\hAFTER\hTHAT."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"YOURS\hTRULY,\hGARNET."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAT\hLEAST\hIT'S\hHONEST\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTO\hTHE\hPOINT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hDO\hYOU\hTHINK\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hCOULD\hBE?\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHE\hCOULD\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDROPPING\hOFF\hMAIL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HALFWAY\hAROUND\hTHE\hWORLD\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBY\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hHE\hIS!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hJAMIE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hHEY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCONNIE\hAND\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS\hCOME\hOUT\hHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hSTARE\hAT\hTHE\hOCEAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHINK\hABOUT\hLIFE,\hTOO?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...NO?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAME\hTO,\hUH\h--
\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIFE\hIS\hCRAZY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hDAY,\hYOU'RE\hRIGHT\hHERE\h\h\h\h\h\h
IN\hBEACH\hCITY,\hDELIVERING\hMAIL,\h
\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hNEXT\hTHING\hYOU\hKNOW,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hON\hA\hBUS\hTO\hKANSAS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOLLOWING\hYOUR\hDREAMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hBECOMING\hAN\hACTOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"FOLLOW\hYOUR\hDREAMS,"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEY\hSAID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hNO\hONE\hSAID\hANYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT\hALL\hTHE\hREJECTION\hAND\h\h\h\h\h
SADNESS\hTHERE\hWAS\hTO\hBE\hFOUND.\h\h
\h\hSO\hMANY\hAUDITIONS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDAY\hAFTER\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO\hMUCH\hREJECTION\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDAY\hAFTER\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hI\hCAME\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hMORE\hREJECTION\hWOULD\hHAVE\h\h\h
DESTROYED\hMY\hFRAGILE\hHEART.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETIMES,\hI\hGET\hCAUGHT\hUP\h\h\h\h\h\h
IN\hTHE\hDRAMA\hZONE,\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDRAMA\hZONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBY\hTHE\hWAY,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hSOMETHING\hFOR\hY--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hWE\hDON'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCAN\hWE\hGIVE\hTHIS\hLETTER\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hJAMIE\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHE\hMIGHT\hGET\hUPSET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHMMM.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN\hMAKE\hADJUSTMENTS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN\hMATCH\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE'S\hPOETIC\hLANGUAGE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hLET\hHIM\hDOWN\hEASY.
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWATCHED\hSOME\hEPISODES\h
\h\h\h\hOF\hA\hTORRID\hSOAP\hOPERA\hONCE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hI'M\hCONFIDENT\h\h
\hTHAT\hI\hGET\hTHE\hGIST\hOF\hROMANCE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEHHH...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"DEAR\hJAMIE...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU,\hDEAR\hCAMELLIA,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXPECTANTLY\hAWAIT\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hLIGHT\hOF\hMY\hMOON,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYET\hMY\hLIGHT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hMORE\hOF\hA\hSCORCHING,
\h\h\h\h\h\h\hWILTING,\hDRY\hDESERT\hHEAT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hAS\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOUR\hMETAPHORICAL\hSURGEON,
\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hIS\hWITH\hA\hHEAVY\hHEART
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hI\hURGE\hYOU\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hSEEK\hA\hSECOND\hOPINION.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hRETURN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hHEART\hTO\hYOU"\h--
\h\h\h\h\h\h\h"ALSO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOUR\hHAIR\hIS\hNICE."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"HAIR...IS...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNICE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOURS,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hNOT\hREALLY,\hGARNET."
\h\h\h\h\h\hPERFECT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MISSION\hACCOMPLISHED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hVIDEO\hGAME\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h
Jamie:\h[\hIn\hdistance\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHERE\hART\hTHOU,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hSWEET\hSCORCHING\hSUNBEAM?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREAD\hTHINE\hLETTER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hI\hUNDERSTAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHOU\hHAST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RETURNETH\hMINE\hHEART!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNO,\hTHAT'S\hNOT\hWHAT\h--\h\h\h\h\h
GARNET,\hYOU\hLIKE\hMY\hHAIR\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hAS\hI\hADORE\hYOURS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCOME\hTO\hME,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJAMIE!\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hYOUNG\hMASTER\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPRAY\hTHEE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hIS\hLADY\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hN--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hNOT\hCOMING.\h
BUT\hI'VE\hCOME\hTO\hPROCLAIM\h\h\h\h\h\h\h
MY\hLOVE\hFOR\hMY\hWOMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hJAMIE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hDON'T\hUNDERSTAND!\hI\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU'VE\hCOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hTELL\hSTEVEN\hABOUT\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHE\hBEAUTIFUL\hTHINGS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hWROTE\hTO\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIN\hYOUR\hMISSIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDIDN'T\hWRITE\hTHAT.
BUT\hIT'S\hALL\hRIGHT\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h
STAINED\hWITH\hTEARS\hOF\hJOY\h--\h\h\h\h
\hAND\hNOW\hALSO\hRAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMMMMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE\hAND\hI\hWROTE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hLETTER,\hJAMIE!\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hSORRY,\hJAMIE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hJUST\hWANTED\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hLET\hYOU\hDOWN\hEASY.\h\h\h\h\h
[\hVoice\hbreaking\h]\hWILST\hTHOU\h\h\h
NOT\hSCORCH\hME,\hMY\hDARLING\hSUN?\h\h
\h\hI\hAM\hNOT,\hNOR\hWILL\hI\hEVER\hBE,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTERESTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGO\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hM-MY\hPANACHE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSOBBING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hJAMIEEEEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hConnie:\hOH,\hBOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hFEEL\hSO\hBAD\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hPOOR\hJAMIE.\h\h
YEAH.\hBUT\hI'M\hSURE\hHE'LL\hBOUNCE\h
BACK\hFROM\hTHIS\hIN\hNO\hTIME.\h\h\h\h\h\h
HE'S\hPROBABLY\hGONNA\hSHOW\hUP\h\h\h\h\h
WITH\hTHE\hMAIL\hANY\hMOMENT\hNOW.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWoman:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hEXCUSE\hME,\hKIDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hLOOKING\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hHOME\hOF...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSTEVEN\hUNIVERSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'MTHE\hHOME\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hSTEVEN\hUNIVERSE.
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hGREG'S\hBOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hTHOUGHT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JAMIE\hWAS\hPULLING\hMY\hLEG\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHEN\hHE\hTOLD\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hLIVING\hOVER\hHERE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-WAIT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hIS\hJAMIE?\h\h
AW,\hTHAT\hPOOR\hKID'S\hEMOTIONS\h\h\h\h
HAVE\hBEEN\hDESTROYED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h
\hYEAH,\hHE'S\hA\hMESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SAID\hHE\hCOULDN'T\hBEAR\hTO\hDELIVER
MAIL\hON\hTHIS\hROUTE\hAGAIN\h\h\h\h\h\h\h\h
AFTER\hHAVING\hHIS\hLOVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSPURNED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHE\hSAID\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJUST\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLIKE\h--\hLIKE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hHE'S\hIN\hTHE\hDRAMA\hZONE.\h\h\h\h
THEN\hHE\hCLENCHED\hHIS\hFIST\h\h\h\h\h\h\h
AND\hCLOSED\hHIS\hEYES\hLIKE\hTHIS.\h\h
\h\h\h\hFULL\hOF\hDRAMA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hTHE\hEND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hANYWAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE'S\hA\hBOOK\hOF\hCOUPONS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHAVE\hA\hGOOD\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWATER\hSLOSHES\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hBLUBBERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSPLASH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hLOOK\hSAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWE\hREALLY\hMESSED\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBECAUSE\hOF\hUS,\h\h\h
JAMIE'S\hFEELING\hLOWER\hTHAN\hEVER.
WE'VE\hSHATTERED\hTHE\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'LL\hNEVER\hLOVE\hAGAIN!
\h\h\h\h\h\hI'LL\hGO\hTALK\hTO\hHIM.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hYOUR\hWORDS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILL\hDESTROY\hHIM!\h
CAN'T\hYOU\hJUST,\hLIKE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hZAP\hHIS\hBRAIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSO\hHE\hFORGETS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ANY\hOF\hTHIS\hEVER\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\hJAMIE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDIDN'T\hMEAN\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hUPSET\hYOU.\h\h\h
\h\h\h\hTHEN\hWILL\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGO\hOUT\hWITH\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h
\hBUT\hI'VE\hLOVED\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SINCE\hTHE\hMOMENT\hI\hSAW\hYOU.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOVE\hAT\hFIRST\hSIGHT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOESN'T\hEXIST.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOVE\hTAKES\hTIME,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hLOVE\hTAKES\hWORK.
\h\hAT\hTHE\hVERY\hLEAST,\hYOU\hHAVE\hTO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKNOWTHE\hOTHER\hPERSON.\h
\h\hAND\hYOULITERALLYHAVE\hNO\hIDEA\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hOR\hWHAT\hI\hAM.\h
BUT\hI\hBLOOM\hFOR\hYOU,\hLIKE\h--\h\h\h\h
LIKE\hA\hCAMELLIA\hUNDER\hMOONLIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hYOU\hDON'T!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hMAKE\hA\hVERY\hCONVINCING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOVESICK\hFOOL.\h\h\h
\h\h\hYOU\hCONVINCED\hTHESE\hCHILDREN.
\h\h\h\hYOU\hEVEN\hCONVINCEDYOURSELF.\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hA\hFANTASTIC\hACTOR.
WHAT\hAM\hI\hSUPPOSED\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDO\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTART\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWITH\hLOCAL\hTHEATER.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hPRETTY\hSOLID\hADVICE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWERE\hTHOSE\hMORE\hLETTERS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWROTE\hTO\hGARNET?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT\hWAS\hTHE\hMAIL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hSUPPOSED\hTO\hDELIVER\h\h\h\h\h\h\h
\h\hON\hMY\hLAST\hROUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hHELP\hYOU\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPICK\hIT\hALL\hUP.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪\h\h\h
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
\h\h♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h