♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEA\hGULLS\hSQUAWKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDON'T\hTHINK\hTHEY\hARE
EARTHQUAKES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hTOO\hFREQUENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hGOT\hA\hBIKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU\hGOING,\hSTEVEN?\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hOUT\hFOR\hA\hRIDE.\h
Pearl:\hIN\hTHE\hSAND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\hRESUMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SM-SMOOTH\hRIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIVE\hSPEEDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAND\hBRAKES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ELECTRIC-BLUE\hFINISH\hWITH\hA\h\h\h\h\h
TIGER\hBELL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hRINGING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hBET\hTHERE\hARE\hA\hLOT\hOF\hKIDS\h\h\h
WHO'D\hLOVE\hTO\hRIDE\hTHIS\hBA--\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHO\hWERE\hYOU\hTALKING\h\h
TO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT\hGIRL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hSAW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hJUST\hA\hGIRL\hI\hKNOW...\h\h\h\h\h
EXCEPT\hSHE\hDOESN'T\hKNOW\hME.\h\h\h\h\h
WE'VE\hNEVER\hTALKED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLIKE\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hI\hLIKE\hEVERYONE.\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\hLET'S\hSET\hUP
A\hPLAYDATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hWRITE\hUP\hAN\hINVITATION\hAND\h
WORK\hOUT\hA\hSCHEDULE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hOH,\hWE'LL\hHAVE\hTO\hFIND
OUT\hHER\hFAVORITE\hKIND\hOF\hTEA.\h\h\h
Garnet:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hTALK\hTO\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hGUYS\hCAN'T\hWATCH\hTHIS\h\h\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hMESS\hUP\hMY\hFUNKY\hFLOW.\h\h\h\h
Both:\h"FUNKY\hFLOW"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hWON'T\hWATCH.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"HI.\hMY\hNAME\hIS\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI.\hMY\hNAME\hIS\hSTEEV-EN.\h\h\h\h\h\h\h\h
HI.\hMY\hNAME\hIS\hSTEV-IN."\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI!\hMY\hNAME\hIS\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHATTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hI\hDO\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hNAME\hIS\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT...HAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hMAGIC\h--\hWELL,\h\h\h
HALF-MAGIC\hON\hMY\hMOM'S\hSIDE.\h\h\h\h
YOU\hDID\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAPPARENTLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hMEMBER\hOF\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CRYSTAL\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hFIGHT\hMONSTERS\hAND\hPROTECT\h\h\h
HUMANITY\hAND\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHAT'S\hKIND\hOF\hLIKE\hMY\h\h\h
DAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hA\hCOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hMORE\hLIKE\hA\hPRIVATE\h\h\h\h\h\h\h
SECURITY\hGUARD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hHOW\hLONG\hDOES\hIT\hUSUALLY\h\h\h\h
LAST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hWRONG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT,\hUH,\hDOESN'T\hSEEM\h
TO\hWANT\hTO\hGO\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hI\hDON'T\hSEE\hYOU\hAROUND\hTHAT\h
OFTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD\hWORKS\hFOR\hA\hBUNCH\hOF\h\h
DIFFERENT\hBEACHES,\hSO\hWE'RE\h\h\h\h\h
NEVER\hIN\hTHE\hSAME\hPLACE\hLONG.\h\h\h
Steven:\hI\hGO\hON\hADVENTURES\h\h\h
WITH\hTHE\hGEMS\hSOMETIMES.\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hUSUALLY\hSAY\hIT'S\hTOO\h\h\h\h\h\h\h
DANGEROUS\hFOR\hME,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hALWAYS\hGO\hIN\hA\hBUBBLE?
Steven:\hNO.\hTHIS\hIS\hNEW.\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hTHIS\hIS.\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEMS\hWILL\hKNOW\hWHAT\hTO\hDO.\h\h
OHH,\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hTHINK\hTHEY\hCAN\hHEAR\h\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOHH,\hTHAT'S\hRIGHT.\h\h\h
I\hTOLD\hTHEM\hNOT\hTO\hWATCH.\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hJUST\hWAIT\hHERE\hUNTIL\h\h
THEY\hCOME\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hOTHER\hFRIENDS\hTHAT\hCAN\h
HELP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAY\hTO\hGO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hYOUR\hMAGIC\hLOVE\hBUBBLE\h\h
OR\hSOMETHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hMAKE\hIT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hYOU'RE\hIN\hLOVE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hBASICALLY\hBFFs.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hMAKES\hWEIRD\hFACES.\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH.\hOOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BLEHHHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS,\hQUIT\hBEING\hA\hJERK\hAND\h\h
HELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hHELPING\hSTEVEN\hON\hHIS\hDATE.\h
YOU'RE\hEMBARRASSING\hHIM.\h\h\h\h\h
NO,\hI'M\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHE\hAND\hSADIE\hRUN\h\h\h\h\h
THE\hBIG\hDONUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hTHEY\hGET\hALONG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hARGUING\hINDISTINCTLY\h]\h\h\h
Steven:\hTHEY'RE\hCRAZY\hABOUT\h\h
EACH\hOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hGO\hTRY\hSOMETHING\h\h\h
ELSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hANYWAY,\hTHIS\hPLACE\h\h\h
HAS\hTHE\hBEST\hDOUGHNUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCOME\hHERE\hLIKE\hEVERY\hDAY.\h\h\h\h\h
MY\hPARENTS\hDON'T\hLET\hME\hEAT\h\h
DOUGHNUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hHAVE\hTRANS\hFATS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MWAH!\hMWAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hIT'S\hSTILL\hA\h\h\h
COOL\hPLACE\hTO\hHANG\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWOOD\hCLATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\hI\hHAVE\hA
BETTER\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hA\hTRAWLER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hA\hLITTLE\hSKIPJACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hKNOW\hA\hLOT\hABOUT\h
BOATS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT\hHAPPENS\hWHEN\hYOU\h
HANG\hOUT\hAT\hTHE\hBEACH\hAND\hDON'T\h
SWIM\hAND\hDON'T\hHAVE\hFRIENDS.\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\hYOU\hLOOK\h
AT\hBOATS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hA\hHARPOON\hGUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTO\hPOP\hTHE\hBUBBLE.\h\h\h
CAN'T\hWE\hJUST\hGO\hBACK\hTO\hYOUR
HOUSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONION,\hWE\hNEED\hA\hHARPOON\hGUN.\h\h\h
HAR-POON\hGUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAR-POON...GUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hJUST\hMADE\hMORE\hSENSE.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHORN\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHARPOON\hCLANGS,\hSHATTERS\h]\h\h\h\h
THE\hTRAWLER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FUNLAND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hTONS\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h
HORRIBLE\hACCIDENTS\hHAPPEN\hHERE\h\h
EVERY\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hGOT\hTO\hBE\hSOMETHING\hTO\h\h
BREAK\hTHIS\hBUBBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hJUST\hGOT\hTO\hFIND\h\h
THE\hRIGHT\hROCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRIDERS\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hKIDDIE\hCOASTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRIDERS\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hWE\hJUST\hROLL\hDOWN\h\h\h\h
THIS\hRAMP\hAS\hTHE\hCARTS\hARE\h\h\h\h\h\h
COMING\hAT\hUS,\hAND\hTHE\hCRASH\hWILL
BREAK\hUS\hFREE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHAPPENS\hAFTER\hTHE\hBUBBLE
POPS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'LL\hBE\hFREE.\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hTHIS\hIS\hA\hBAD\hIDEA.\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hWILL\hWORK!\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hWE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hBOTTOM\hOF\hTHE\h\h\h\h
OCEAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hWE\hEVEN\hCLOSE\hTO\hTHE\h\h\h\h\h
SHORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hSTART\hROLLING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hA\hGOOD\hTHING\h\h\h\h
THIS\hBUBBLE\hIS\hAIRTIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h
OTHERWISE,\hWE'D\hBE\hDROWNING\h\h\h\h\h
RIGHT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY,\hCONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hAN\hIDEA\hTHAT\hWILL\h\h\h\h\h\h\h\h
DEFINITELY\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hWE\hGET\hBACK\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA\hHUGE\hWORM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\h--\hIT\hONLY\hWANTS\hTO\hEAT\h\h\h\h
THAT\hBRIGHT\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWORM\hGRUMBLES,\hCHOMPS\h]\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hSCARY\hAT\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWORM\hROARS,\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hSO\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hIT'S\h--\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I,\hUH\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKEEP\hSAYING\hTHAT,\hBUT\hYOU
DON'T\hKNOW\hWHAT\hYOU'RE\hDOING.\h\h\h
NOW\hWE'RE\hGOING\hTO\hSUFFOCATE\hOR\h
STARVE\hAT\hTHE\hBOTTOM\hOF\hTHE\h\h\h\h\h
OCEAN,\hAND\hONLY\hMY\hPARENTS\hWILL\h
NOTICE,\hBECAUSE\hNO\hONE\hELSE\h\h\h\h\h
CARES\hABOUT\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hVoice\hbreaking\h]\hI'M\hGONNA\h
DISAPPEAR\hWITHOUT\hEVER\hMAKING\hA\h
SINGLE\hFRIEND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hCOULD\hBE\hFRIENDS.\h
I\hSAW\hYOU\hAT\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BOARDWALK\hPARADE\hLAST\hYEAR.\h\h\h\h\h
YOU\hDROPPED\hYOUR\hBRACELET.\h\h\h\h\h\h
I\hPICKED\hIT\hUP,\hBUT\hTHEN\hI\h\h\h\h\h\h
COULDN'T\hFIND\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAVED\hIT\hIN\hTHE\hFREEZER\hSO\hIT\h
WOULD\hLAST\hLONGER,\hIN\hCASE\hI\hSAW
YOU\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hTHE\hKID\hON\hTHE\hCAR-WASH
FLOAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAD\hSOAP\hBUBBLES\hIN\hYOUR\h\h\h\h
HAIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\hI\hWAS\h\h\h
SUPPOSED\hTO\hBE\hA\hSCRUB\hBRUSH.\h\h\h
[\hBOTH\hCHUCKLE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY,\hCONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI\hHAD\hRETURNED\hYOUR\hBRACELET\h
BACK\hTHEN,\hYOU\hWOULDN'T\hBE\hSTUCK
IN\hTHIS\hBUBBLE\hWITH\hME\hNOW.\h\h\h\h\h
NO,\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hHAVING\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hINHALE\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWORM\hSCREECHES,\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWORM\hSCREECHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HIDE\hIN\hTHE\hROCKS,\hSTEVEN!\h\h\h
[\hWORM\hROARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY\hIS\hIT\hCHASING\hUS?
THE\hBRACELET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hEATS\hBRIGHT\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGIVE\hME\hTHE\hBRACELET!
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hGO!\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RUN\hTHAT\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\hI'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWORM\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREECHING,\hROARING\hCONTINUE\h]
[\hSCREECHING,\hROARING\hSTOP\h]\h\h\h\h
Together:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hWHAT'S\hGOING\h\h
ON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDID\hYOU\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hINCREDIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\hYOU\hMEAN\hIT?\h
HERE'S\hYOUR\hBRACELET...AGAIN.\h\h\h
THANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSO,\hARE\hYOU\hGOING\h\h
TO\hINTRODUCE\hUS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN\hWAS\hSO\hEXCITED\h
TO\hMEET\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hMESS\hWITH\hHIS\hFUNKY\hFLOW.\h
"FUNKY...FLOW"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIREN\hWAILING\hIN\hDISTANCE\h]\h\h\h
[\hALL\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPAY\hATTENTION,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hGOING\hTO\hBE\hYOUR\hFIRST\h\h
SERIOUS\hMISSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hTO\hBE\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYES.\hI'M\hREADY.\h\h\h\h\h\h
I'M\hSO\hREADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGOING\hTO\hMAKE\hYOURSELF\h\h\h
SICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDID\hYOU\hBRING\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hEXCITED\hAND\hIT'S\hMINE\hAND\h
I\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hGET\hBACK\hHERE!
YOU\hCOULD\hGET\hSERIOUSLY...\h\h\h\h\h\h
HURT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hARE\hYOU\h--\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hGOOEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH,\hTHEY'RE\hIN\hMY\hEYES!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHEY'RE\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUTTERFLIES,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hTHEY\hLOOKED\hA\hLOT\hBIGGER\h\h
WHEN\hTHEY\hWERE\hON\hMY\hEYEBALLS.\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU'RE\hA\hRIOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hSUDDENLY\hHAVING\h\h\h
SECOND\hTHOUGHTS\hABOUT\hBRINGING\h\h
STEVEN\hON\hTHIS\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLOOK\hAT\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hLET'S\hGO\hRECOVER\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
GEMSTONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUNBELIEVABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAS\hONCE\hA\hGEM\hBATTLEFIELD.
NOW\hIT'S\hWILD\hSTRAWBERRIES\hAS\h\h\h
FAR\hAS\hTHE\hEYE\hCAN\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHAT'S\hWHAT\hI\hLOVE\hABOUT\hTHE
EARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHIS\hWILL\hBE\hA\hLIGHT\h\h\h\h\h\h
MISSION\hAFTER\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hMAYBE\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hTHE\hBEST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEchoing\h]\hSTEVEN'S\hTHE\hBEST!\h\h
WHY,\hTHANK\hYOU,\hTEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU'RE\hA\hDOOF.\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHIS\hTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hLIKE\hA\hCOOL\hFLOATY\hTRIANGLE
THING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hW-WHATEVER\hIT\hIS,\h\h\h\h\h
YOU\hPROBABLY\hSHOULDN'T\hTOUCH\hIT.
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHAVE\hWE\hTOLD\hYOU\hABOUT\h\h\h\h\h
TOUCHING\hMAGICAL\hTHINGS?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDEFINITELY\hALWAYS...\h
NEVER\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hLOOKS\hLIKE\hWE'RE\h\h\h
GONNA\hHAVE\hTO\hSPLIT\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hAND\hI\hWILL\hSTAY\hRIGHT\h\h\h\h
HERE\hWHERE\hIT\hSEEMS\hTO\hBE\hSAFE\h\h
WHILE\hYOU\hGUYS\hGO\hAND\hSOLVE\hTHE\h
MYSTERY\hOF\hTHIS\hPLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hHELP\hSOLVE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
MYSTERY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hSOLVE\hTHE\hMYSTERY.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MYSTERY\hSOLVERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOPE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTWO\hARE\hA\hDISASTER\hWAITING\h\h
TO\hHAPPEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN\hGOES\hWITH\hME.\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hBUT\hREMEMBER\h--\hTHIS\h
IS\hA\hSERIOUS\hMISSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUNDERSTOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SERIOUS\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hCAN\hYOU\hPUT\hME\hDOWN?\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYES.\hOF\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hNEED\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STANDING,\hOR\hELSE\hIT\hDOESN'T\h\h\h\h
WORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SERIOUS\hSTEVEN...ACTIVATE!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hTHIS\hCOULD\hBE\hTHE\h
TEACUPS\hALL\hOVER\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hPUT\hTHAT\hBEHIND\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWELL,\hWE'RE\hON\hA\hMAGIC\h\h\h\h\h\h\h\h
TREASURE\hHUNT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hFOR\hSOME\hMAGIC\hTREASURE\hJUNK\h♪
♪\hSOMETHING,\hSOMETHING,\hMAGIC\h\h\h
SOMETHING\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hNEED\hTO\hSTAY\hON\h\h\h
THE\hGLOWING\hPANELS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SERIOUS\hSTEVEN...GO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS...UH,\hSERIOUSLY\h\h\h\h\h\h\h\h
DANGEROUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMOANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hCAN\hTAKE\hA\hBREAK\h\h
IF\hYOU'RE\hNOT\hFEELING\hWELL,\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I'M\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hKEEP\hGOING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hALL\hRIGHT,\hBUT\hBE\h\h\h\h
CAREFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMIGHT\hTRIGGER\hA\hTRAP\hWITH\h\h\h
THAT\hGUN\hSHOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hPUT\hTHESE\hBABIES\hAWAY\hAND\h\h
USE\hMY\hMINDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHERE'S\hA\hCLUE\hHIDDEN\hIN\h\h
THESE\hANCIENT\hDRAWINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hLOOKS\hLIKE...THERE'S\hLOTS\hOF\h
TRIANGLES\hHIDDEN\hSOMEWHERE\hIN\h\h\h
THIS\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hRUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMY\hUKULELE!\h\h\h\h\h\h
[\hUKULELE\hTUNING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hIS\hPROBABLY\hNOT\hTHE\hBEST\h\h\h\h
TIME\hFOR\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH\h--\hUH,\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNOW,\hTHAT\hWAS\hA\h\h\h\h\h\h
PRETTY\hCLOSE\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hA\hPRETTY...CLOSE...ONE.
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGET\hREADY,\hSTEVEN.\h\h\h
THIS\hIS\hGONNA\hBE\hINTENSE.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hREADY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hMISUNDERSTOOD\hTHE\h\h\h
POINT\hOF\hTHIS\hRIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHIS\hIS\hFUN,\hSTEVEN.\h
Steven:\h[\hMOANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK...I\hNEED\hTO\hGET\hOFF\hTHIS
RIDE\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUD\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPEOPLE\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU\hARE\hBANNED\hFROM\hALL\h
THE\hRIDES\hFOREVER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hMADE\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hCARRIED\hYOU\hWHILE\h\h
YOU\hTOOK\hA\hNAP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hB-BUT...NAP?!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'RE\hBACK\hWHERE\hWE\h\h
STARTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGARNET,\hTHERE\hYOU\hARE!
THE\hDOORS\hAND\hROOMS\hHERE\hMAKE\hNO
SENSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hALL\hBRING\hYOU\hBACK\hHERE.\h\h\h
Amethyst:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS,\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hME\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE\hARE\h16\hDOORS,\h\h\h
AND\hWE\hENTERED\hFROM\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NORTHEAST\hAND\hWENT\hTHROUGH\hTHREE
CONSECUTIVE\hROOMS\hIN\hA\hSTRAIGHT\h
LINE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h...BUT\hARRIVED\hBACK\h\h\h
HERE\hOUT\hTHE\hSOUTHERNMOST\hDOOR,\h
WHICH\hCAN\hONLY\hMEAN\h--\hW-WELL,\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hIT\hMEANS.\h\h\h\h\h
I\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hA\hDEATH\hTRAP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\h--\hWHAT\hDO\hWE\h\h\h
DO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hGO\hBACK\hIN\hAGAIN\h\h
AND\hAGAIN\hAND\hAGAIN\hAND\hAGAIN.\h\h
Steven:\hI\hCAN'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hIT'S\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hALL\hRIGHT\hABOUT\hME.\h\h\h\h
I\hWANTED\hTO\hDO\hTHIS\hSO\hBAD,\hBUT\h
NOW\hI\hFEEL\hLIKE\hI'M\hGONNA\hTHROW\h
UP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hJUST\hLIKE\hTHE\hTEACUPS!\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hREALLY\hMEAN\hTHAT.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\hWAIT,\hYOU\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hTHIS\hIS\hJUST\hLIKE\hTHE\h\h\h
TEACUPS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hWE'RE\hGETTING\hSO\h\h\h\h\h
LOST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hI'M\hFEELING\hSO\hSICK.\h
ALL\hTHE\hROOMS\hARE\hSPINNING\hUS\h\h\h
AROUND\hSO\hWE\hEND\hUP\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h
All:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hIS\hUNBELIEVABLE.\h
THIS\hGEM-POWERED\hMECHANISM\h--\h\h\h
IT'S\hMANIPULATING\hTHE\hROOMS\h\h\h\h\h
ABOVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERY\hROOM\hWE\hENTERED\hSPUN\hUS\h\h\h
UNTIL\hWE\hCAME\hBACK\hTO\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
CENTRAL\hCHAMBER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hLIKE\hTHE\hTEACUP\hRIDE\h\h
AT\hFUNLAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN\hALREADY\h\h\h\h\h\h\h
FIGURED\hTHAT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hI\hNEED\hTO\hGET\hOFF\hTHE\h\h\h
RIDE\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSERIOUS\hSTEVEN...GO!\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hIS\hHE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hHE'S\hOVER\hHERE.
Steven:\hTHE\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'D\hSAY\hYOU\hHANDLED\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h
ADVENTURE\hVERY\hWELL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NICE\hJOB,\hSERIOUS\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hPREFER\hREGULAR\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\hMY\hUKULELE.\h\h\h\h\h
[\hUKULELE\hTUNING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hOH,\hTHAT'S\hTHE\hEND\hOF\hANOTHER\h
DAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIT\hWAS\hMIGHTY\hSERIOUS,\hI'D\h\h\h\h
HAVE\hTO\hSAY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\hLOOKED\hREALLY
COOL\hWHEN\hTHEY\hMADE\hTHE\hTEMPLE\h\h
EXPLODE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hTHEY'RE\hIN\hMY\hEYES\hAGAIN!\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h