♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hBAIT\hMY\hHOOK\hWITH\h\h\h\h\h\h\h\h
SELF-PITY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSOMEONE\hTELL\hME\hTHAT\hI'M\h\h\h\h\h\h
PRETTY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hFISHING\hFOR\hCOMPLIMENTS\h♪\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGIGGLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CANNONBALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hDID\hYOU\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hTHAT\hWAS\hMY\hBEST\hONE!\h\h\h
Amethyst:\hEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hTO\hPUT\hMORE\h"BALL"\hIN\h\h
YOUR\hCANNON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hTHAT\hGONNA\hHURT?\h\h
Amethyst:\hNOT\hIF\hYOU\hDO\hIT\h\h\h
LIKE...THIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hJUMP\hIN\hSOME\hMORE\h\h\h\h\h
PUDDLES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hTRY\hTHIS\hONE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR\hTHAT\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hABOUT\hTHIS\hONE?\h
Amethyst:\hWHOA,\hSTEVEN!\hWAIT!
Steven:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hONLY\hGARNET\hIS\h\h\h\h\h
ALLOWED\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hDO\hSOMETHING\hLESS\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DANGEROUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hYOU\hJUMP\hOFF\hTHAT?\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hYOU\hEVEN\hSTACK\hYOUR\hSTUFF
THAT\hHIGH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hA\hTALENT.\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hI\hHOPE\h\h\h\h\h
YOU'RE\hREADY,\h'CAUSE\hHERE\hI...\h\h
G-O-O-O--\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AM\hI\hIN\hPEARL'S\hROOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHA!\hTHAT\hWAS\hCRAZY!
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hSHE\hDOING\hWITH\hA\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE\hQUARTZ\hBUBBLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hMOM\hBUBBLED\hTHAT?\h
Amethyst:\hGARNET'S\hGONNA\hBE\h\h
SO\hMA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBUSTED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\hIN\h
HERE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\h
IN\hHERE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI...JUST\hWANTED\hTO\hSEE
HOW\hTHE\hSHARDS\hARE\hREACTING\hTO\h\h
ROSE'S\hBUBBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hIT'S\hNONE\hOF\hYOUR\hBUSINESS.\h
Amethyst:\hI\hTHINK\hIT'S\h\h\h\h\h\h\h
GARNET'S\hBUSINESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDON'T\hTELL\hHER.\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHOW\hARE\hYOU\hGONNA\h\h
STOP\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAAH!\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS,\hSTOP\hFIGHTING!\h
Pearl:\hHEATHEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hHISSES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hJUST\hPUT\hIT\hBACK...\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hBE\hCAREFUL\h\h\h\h
WITH\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hGIVE\hIT\hTO\h\h\h
ME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hAAH!\hAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGOT\hTO\hGET\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hJUST\hFREED\hA\hBUNCH\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h
MINDLESS\hGEM\hCHUNKS,\hOKAY?!\h\h\h\h\h
THEY'RE\hGONNA\hCRAWL\hWHO\hKNOWS\h\h\h
WHERE,\hALL\hOVER\hTHE\hTEMPLE!\h\h\h\h\h
WHEN\hGARNET\hFINDS\hOUT,\hWE'RE\h\h\h\h
DEAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSHE'S\hNOT\hGOING\hTO\h\h\h\h
FIND\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hGOING\hTO\hCATCH\hTHEM\h--\hALL
OF\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h
EVERY\hSINGLE\hONE\h--\hBACK\hIN\hA\h\h\h
BUBBLE\hAND\hBACK\hIN\hTHE\hBASEMENT!
Pearl:\hLIKE\hNOTHING\hEVER\h\h\h\h\h
HAPPENED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hTHEN\hWE\hTELL\h\h\h\h\h
GARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hHAS\hTO\hSTAY\hA\h\h\h\h
SECRET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOUR\hSECRET...\h\h\h\h\h\h\h\h
TOGETHER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hWE'VE\hGOT\hA\hSECRET,\hWE\hHAVE\h\h
TO\hDO\hTHIS\hRIGHT,\hWHICH\hMEANS\hWE
GOT\hTO\hCOME\hUP\hWITH\hA\hNAME\hFOR\h\h
OUR\hSECRET-KEEPING\hTEAM\h--\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hCOOL,\hLIKE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSECRET\hTEAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hA\hSECRET\hTEAM\h\h\h\h
NEEDS\hMEMBERSHIP\hCARDS\hTHAT\hWE\h\h
CAN\hSHOW\hOFF\hTO\hOTHER\hPEOPLE!\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hFISH-STEW\hPIZZA?\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEH,\hWHAT'S\hA\h\h\h\h\h\h\h
"V.I.PIZZA"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hIF\hYOU\hCOLLECT\h
ENOUGH\hOF\hTHEM,\hYOU\hCAN\hGET\hA\h\h\h
FREE\hPIZZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hNOW\hTHEY'RE\hTHE\hOFFICIAL\h\h\h\h
CARD\hOF...THE\hSECRET\hTEAM!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGREAT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hDOING\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSECRET\hTEAM,\hMOVE\h\h\h\h
OUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT\hLOOKS\hLIKE\h\h\h\h
ALL\hOF\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\hSECRET\hTEAM!\h\h\h
Pearl:\hHMM.\hARE\hYOU\hSURE\hWE\h\h
DIDN'T\hMISS\hANY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hTOTALLY\hNAILED\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h
IF\hYOU'RE\hSURE\hTHIS\hIS\hALL\hOF\h\h\h
THEM,\hTHEN\hWE\hJUST\hNEED\hTO\hSEAL\h
IT\hIN\hA\hROSE-QUARTZ\hBUBBLE.\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hTHIS\hIS\h\h\h\h
ALL\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINK\hYOU\hCAN\hHANDLE\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\hI\hCAN\hDO\hIT.\h\h\h
Pearl:\hOF\hCOURSE\hYOU\hCAN!\h\h\h\h
YOU'RE\hPART\hOF\hTHE\hSECRET\hCLUB.\h
Steven:\hSECRET\h"TEAM."\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAH,\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SECRET\hTEAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hTHAT\hTHING.\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hG-GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDID\hSHE\hSEE\hYOU?\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hTHINK\hSO.\h\h\h\h
Pearl:\hTHEN\hWHAT\hARE\hYOU\h\h\h\h\h
WAITING\hFOR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MISSION\hACCOMPLISHED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONGRATULATIONS,\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAWW,\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hOFF\hTHE\hHOOK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHAT'S\hNEXT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNOTHING'S\h"NEXT."\h\h
THE\hMISSION\hIS\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOW\hEVERYTHING\hGOES\h\h\h
BACK\hTO\hNORMAL,\hAND\hWE\hNEVER\h\h\h\h
SPEAK\hOF\hTHIS\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hWHAT\hABOUT...\h\h\h\h
SECRET\hTEAM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'LL\hIT\hBE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGIVE\hME...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hBITS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWERE\hTHE\hBEST,\hFRYMAN.\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hWAS\hTHE\hBEST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN'T\hTELL\hYOU!\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCOME\hTHE\hBEST\hTHING'S\hIN\h\h\h\h
LIFE\hARE\hTHINGS\hYOU\hCAN'T\hTELL\h\h
OTHER\hPEOPLE\hBECAUSE\hYOU'D\hGET\h\h
IN\hBIG\hTROUBLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hARE\hYOU\hIN\hA\hGANG?\h\h\h
Steven:\hNOT\hTHESE\hDAYS.\h\h\h\h\h\h
BUT\hMAYBE\hI\hCAN\hBE\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hKID\hKEEPS\hGETTING\h\h\h\h\h\h\h
WEIRDER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIKE\hYOUR\hHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW\hYOU\hMUST\hBE\h\h\h
WONDERING\hWHY\hI\hBROUGHT\hYOU\hALL\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\h'CAUSE\hI'M\hGETTIN'\hTHE\hTEAM
BACK\hTOGETHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hHERE'S\hTHE\hGIG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLEFT\hMY\hSPECIAL\hHAT\hAT\hTHE\h\h\h\h
BIG\hDONUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'VE\hNEVER\hSEEN\hYOU\h\h\h
WEAR\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hNOW\hIT'S\hCLOSED\h\h
FOR\hTHE\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hTHE\hMISSION\hIS,\hWE\hBREAK\hIN\h\h
AND\hGET\hIT\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hBAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSECRET\hTEAM\hIS\hBACK\hON\hTOP!\h
Amethyst:\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SECRET\hTEAM\hIS\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSECRET\hTEAM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WH-WHAT'S\hTHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAD\hSO\hMUCH\hFUN\hTOGETHER!\h\h\h\h
GETTING\hALONG,\hSNEAKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AROUND\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hTHAT\hWAS\hNOT\h\h
ABOUT\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hABOUT\hFIXING\hOUR\h\h\h\h\h\h\h
TERRIBLE\hMISTAKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hYOUR\hTERRIBLE\h\h
MISTAKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULDN'T\hHAVE\hHAD\hTHAT\h\h\h\h\h
BUBBLE\hIN\hTHE\hFIRST\hPLACE.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT\hNEVER\hWOULD'VE\h\h\h\h\h
POPPED\hIF\hYOU\hHADN'T\hINVADED\hMY\h
PERSONAL\hSPACE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TEAM,\hTEAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hHAVE\hALL\hTHE\hPERSONAL\h\h\h
SPACE\hYOU\hWANT,\h'CAUSE\hI\hNEVER\h\h
WANT\hTO\hBE\hON\hA\hTEAM\hWITH\hYOU\h\h\h
AGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hDON'T\hWANT\hTO\hBE\hON\hA\hTEAM\h\h\h
WITH\hYOU,\hEITHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hFINE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hFINE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS!\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hOPENS,\hBELL\hJINGLES\h]\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hHAVE\hSOMETHING\hI\h\h\h
WANT\hTO\hTELL\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPIZZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I...NEED\hTO\hCOME\hCLEAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL\hAND\hAMETHYST\hPOPPED\hA\h\h\h\h\h
BUBBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hMADE\hA\hSECRET\hTEAM\hTO\hCOVER\h\h
IT\hUP\h'CAUSE\hTHEY\hDIDN'T\hWANT\h\h\h
YOU\hTO\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAND\hNOW\hYOU'RE\hTRYING
TO\hDO\hTHE\hRIGHT\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOT\hREALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANT\hSECRET\hTEAM\hAGAIN.\h\h
Garnet:\hI\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hHOW\hTO\hHANDLE\hTHINGS\hWITH
THEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hHAVE\hTO\hFORM\hOUR\hOWN\h\h\h\h\h\h
SECRET\hTEAM\hTO\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMEAN\hLIKE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hSUPER\hSECRET\hTEAM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hPIZZA\hDAUGHTER.\h\h\h\h\h\h
I'LL\hTAKE\hONE\h"PIZZA\hPOSSE"\h\h\h\h\h
CARD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT'S\hTHE\hDEAL?\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHIS\hALL\h\h\h\h\h\h
ABOUT,\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hKNOW\hALL\hABOUT\hTHE\h
GEM\hSHARDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\h--\hIT\hWAS\hME!\h\h\h\h\h
I'M\hTHE\hONE\hWHO\hPOPPED\hTHE\h\h\h\h\h\h
BUBBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hBY\hMYSELF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hNO\hONE\hHAS\hANYTHING\hELSE\hTO\h\h
SAY,\hAND\hEVERYONE\hELSE\hIS\h\h\h\h\h\h\h
INNOCENT,\hSTEVEN,\hI'M\hGOING\hTO\h\h
HAVE\hTO\hPUNISH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hPUNISHMENT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\hDRAMATICALLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hCOME\hWITH\hME,\hSTEVEN.
Amethyst:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hMUST\hHAVE\hMISSED\hA\hSHARD!\h\h\h\h
Amethyst:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\hAMETHYST!\h\h
Amethyst:\hWAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hSHAPE-SHIFT!
GET\hSMALL\hOR...SOMETHING!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hCAN'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hFREAKING\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hCAN'T\hCONCENTRA--\h\h\h
AAH!\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hALL\hMY\hFAULT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEVER\hSHOULD\hHAVE\hHAD\hTHAT\h\h\h\h
BUBBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT\hWOULDN'T\hHAVE\h\h\h
POPPED\hIF\hIT\hWASN'T\hFOR\hME!\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hSHOULD'VE\hTOLD\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD'VE\hTOLD\hHER\hRIGHT\h\h\h\h\h
AWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNEW\hSECRET\hTEAM\hWAS\hWRONG!\h\h\h
I\hJUST\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANTED\hTO\hSEE\hYOU\hGUYS\hACTING\h
LIKE\hFRIENDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSO,\hYOU\hTWO\hCAN'T\hGET
ALONG\hUNLESS\hYOU\hTHINK\hI'M\hGOING
TO\hKILL\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI\hKNOW\hYOU\hWANTED\hTO\h\h\h\h
HELP\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANTED\hTO\hPROTECT\hTHEM,\hEVEN
FROM\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hMADE\hYOU\hFEEL\hLIKE\hYOU\hHAD\h
TO\hTAKE\hTHEIR\hSIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHERE\hARE\hNO\hSIDES,\hBECAUSE\h
WE'RE\hALL\hON\hTHE\hSAME\hTEAM\h--\h\h\h
THE\hCRYSTAL\hGEMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BETWEEN\hTHE\hFOUR\hOF\hUS...\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCOULD'VE\hHAD\hA\hFREE\hPIZZA.\h\h\h
Pearl:\hARE\hYOU\hSURE\hIT'S\h\h\h\h\h
HERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hWAS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDO\hYOU\hTHINK\hIT\hSWAM\h\h
AWAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'LL\hHAVE\hTO\hLOOK.\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTIME\hTO\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWW.\hALREADY?\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hI\hWARP\hUS\hBACK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMMMMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...MMMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hI\hDID\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHE\hWARP\hMASTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hDID\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGOOD\hJOB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hST-E-E-E-EVEN!\h\h\h\h\h
Steven:\hWAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hTHAT'S\hNOT\h\h
FUNNY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hWAS\hA\hLITTLE\h\h\h\h\h\h
FUNNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hREGARDLESS,\hWE\hNEED\h\h\h
TO\hWARP\hBACK\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hI\hWARP\hUS\hTHERE?\h
Garnet:\hWE'RE\hGOING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNDERWATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAND\hYOU\hDO\hNEED\hAIR\hTO
BREATHE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEN\hCAN\hI\hTELL\hALL\h\h
MY\hFRIENDS\hI'M\hTHE\hWARP\hMASTER?\h
Pearl:\hI\hGUESS,\hBUT\h--\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHE\hWARP\hMASTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hNICE,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hA\hDOUGHNUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCHOCOLATE\hJELLY,\h\h\h\h\h
PLEASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEE-OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I,\hLIKE,\hJUST\hGOT\hTO\hSLEEP!\h\h\h\h\h
NOW\hI\hHAVE\hTO\hSTART\hALL\hOVER!\h\h\h
THEN\hDON'T\hSLEEP\hAT\hTHE\h\h\h\h\h\h
COUNTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTRYING\hTO\hWORK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hYOU\hNOT\hWORK\hAT\hTHE
COUNTER\hWHEN\hI'M\hTRYING\hTO\h\h\h\h\h\h
SLEEP?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hALWAYS\hDOING\hTHIS!\h\h\h\h
Steven:\hSOMETHING'S\hHAVING\hA\h
BAD\hEFFECT\hON\hTHEIR\hRELATIONSHIP
AND\hTHEIR\hCUSTOMER\hSERVICE.\h\h\h\h\h
AND\hYOU\hCOULD\hGET\hFIRED!\h\h\h\h\h
WHO\hCARES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSICK\hOF\hTHIS\hPLACE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hGO\hSOMEWHERE\hNEW.\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHE\hWARP\hMASTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hSTEVEN,\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN\hTAKE\hUS\hON\h\h\h\h\h
VACATION\h--\hSOMEWHERE\hWARM\hAND\h\h
BEAUTIFUL\hAND\hMAGICAL\hFOR\hJUST\h\h
THE\hTWO\hOF\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hCOULD\hBE\hWORTH\hA\hTRY.\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'RE\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\hTHIS\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWAY\hTOO\hWEIRD.\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGOING\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hNO!\hFOLLOW\hME!\h\h\h
YOU\hGOT\hTO\hSEE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hIT\hA\hCHANCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIF\hIT\hBLOWS,\hI'M\hOUT\hOF\h\h\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELCOME\hTO\hPARADISE!\h
OH,\hSTEVEN,\hIT'S\hBEAUTIFUL\h\h\h
HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hBEACH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hLIVE\hON\hA\hBEACH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hA\hMAGICAL\hBEACH!
IS\hTHAT\hWHY\hMY\hPHONE\hHAS\hNO\h\h
RECEPTION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hWERE\hYOU\hEVEN\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hCAME\hHERE\hTO\hLOOK\h
FOR\hA\hDANGEROUS\hGEM\hCREATURE\h\h\h\h
THAT\hWE\hNEVER\hFOUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEP.\hI'M\hGONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\hLARS,\hTHIS\hCOULD\hACTUALLY\h
BE\hKIND\hOF\hFUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI'M\hGOING\hTO\hBE\hBORED\hOUT\h
OF\hMY\hMIND\hAND\hPOSSIBLY\hDIE,\hI'M
GONNA\hGO\hTO\hWORK\hAND\hGET\hPAID\h\h\h
FOR\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\hWHERE\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hTELEPORTER\hTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hIS\hIT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hIT\h--\hIT\hWOULDN'T\h\h\h\h\h\h\h\h
DISAPPEAR,\hWOULD\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hMAYBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEMS'LL\hCOME\hSAVE\hUS\hWHEN\h\h\h
THEY\hSEE\hI'M\hMISSING...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVENTUALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hHOW\hCOULD\hYOU\hDO\h\h\h\h\h
THIS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hSTRANDED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CALM\hDOWN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hTHE\hWORST\hPLACE\hTO\hBE\h\h\h
STUCK\hIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hYOU\hCALM\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hFIND\hBETTER\hRECEPTION.
WELL,\hI\hTHINK\hIT'S\hAMAZING,\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUMBLES\h]\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\hGUYS,\hCHECK
IT\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFOUND\hTHESE\hROCKS\hTHAT\hLOOK\h\h\h
LIKE\hPILLOWS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEH.\hGOOD\hJOB,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
MY\hROCK'S\hTOO\hCLOSE\hTO\hTHOSE\h
\hOTHER\hROCKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSADIE,\hI\hDON'T\hKNOW\h\h
WHAT\hI'M\hDOING\hWRONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TELL\hME\hABOUT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hWERE\hGONNA\hLOVE\h\h
IT\hHERE\hSO\hMUCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'D\hNEVER\hWANT\hTO\hLEAVE.\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS\hIS\hJUST\hA\hTOUGH\hNUT.\h\h\h\h\h\h\h
HE\hCAN'T\hKEEP\hUP\hTHIS\hSCHTICK\h\h\h
FOREVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCOULD\hDO\hWITHOUT\hTHE\hAUDIO\h
COMMENTARY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hNIGHT,\hSADIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NIGHT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH!\hHUH!\hWAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hANY\hLATE\hLUNCH,\hEARLY
DINNER\hYET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hNO\hLUCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hABOUT\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hCAN\hSEE\hWHY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hBAIT\hIS\hTOO\hADORABLE\hTO\hEAT!\h
EVERYTHING\hON\hTHIS\hISLAND\hHAS\h\h\h
SUCH\hA\hBRIGHT,\hHAPPY\hSMILE.\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hSIGNAL\hOVER\hHERE,\hEITHER.\h\h\h\h
HEY!\hUH,\hMAYBE\hYOU\hSHOULD\h\h\h\h
HELP\hOUT\hIF\hYOU\hWANT\hTO\hEAT!\h\h\h\h
GRR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUISHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hGONNA\hLIVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCATCH,\hYOU\hCOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hAIN'T\hTHE\hBOSS\hOF\hME.\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHATEVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hDONE\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO'S\hFIRST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hME,\hME,\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hKEEPS\hLOOKING\hAT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hIT\hKNOWS\hIT'S\hYOUR\h\h\h\h\h
FAULT\hFOR\hGETTING\hUS\hLOST.\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMM,\hLARS,\hTHIS\hIS\hREALLY\hGOOD!\h
HMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hREALLY\hCOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIRE\h--\hNATURE'S\hMICROWAVE.\h\h\h\h\h
[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hCHUCKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCOULD\hTHIS\hNIGHT\hGET\h
ANY\hBETTER?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGUITAR\hSTRUMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hISN'T\hTHIS\hSUCH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hA\hBEAUTIFUL\hNIGHT?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHOA-OH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'RE\hUNDERNEATH\hA\hTHOUSAND\h\h\h
SHINING\hSTARS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hISN'T\hIT\hNICE\hTO\hFIND\hYOURSELF
SOMEWHERE\hDIFFERENT?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHOA-OH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHY\hDON'T\hYOU\hLET\hYOURSELF\h\h\h\h
JUST\hBE\hWHEREVER\hYOU\hARE?\h♪\h\h\h\h\h
♪\hLOOK\hAT\hTHIS\hPLACE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLOOK\hAT\hYOUR\hFACES\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'VE\hNEVER\hSEEN\hYOU\hLOOK\hLIKE\h
THIS\hBEFORE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hISN'T\hIT\hNICE\hTO\hFIND\hYOURSELF
SOMEWHERE\hDIFFERENT?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHOA-OH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHY\hDON'T\hYOU\hLET\hYOURSELF\h\h\h\h
JUST\hBE\hWHEREVER\hYOU\hARE?\h♪\h\h\h\h\h
♪\hLOOK\hAT\hTHIS\hPLACE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLOOK\hAT\hYOUR\hFACES\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHEY'RE\hSHINING\hLIKE\hA\h\h\h\h\h\h\h\h
THOUSAND\hSHINING\hSTARS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hISN'T\hIT\hNICE\hTO\hFIND\hYOURSELF
SOMEWHERE\hDIFFERENT?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHOA-OH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHY\hDON'T\hYOU\hLET\hYOURSELF\h\h\h\h
JUST\hBE\hWHEREVER\hYOU\hARE?\h♪\h\h\h\h\h
JUST\hBE\hSOMEWHERE\hDIFFERENT?\h♪\h\h
♪\hWHOA-OH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHY\hDON'T\hYOU\hLET\hYOURSELF\h\h\h\h
JUST\hBE\hWHOEVER\hYOU\hARE?\h♪\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hSEE\hWHERE\hLARS\hWENT?\h
Steven:\hMM-MNH-MNH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DUMB\hPIECE\hOF\hJUNK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hBARS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hBARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hTHAT\hHELP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hI\hNEVER\hGET\hBACK\hHOME?\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hJUST\hREALLY\hHOMESICK.\h\h\h\h
DUH!\hWHAT'D\hYOU\hTHINK?!\h\h\h\h\h\h
NO,\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hSAID\hTHE\hGEMS\hCOULD\hBE\h\h\h
COMING\hFOR\hUS\hANY\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND,\hYOU\hKNOW,\hUNTIL\hTHEN,\hI\hGOT
YOUR\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hEVER\hGET\hLONELY...\h\h\h\h\h\h\h
EVEN\hWHEN\hYOU'RE\hAROUND\hPEOPLE?\h
Steven:\h♪\hWHY\hDON'T\hYOU\hLET\h\h
YOURSELF\hJUST\hBE--\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hLONG\hHAVE\hYOU\hBEEN\h\h\h\h\h\h\h
WATCHING\hUS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hKNOW\hWHAT\hPRIVACY\h\h
IS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEOPLE\hWALK\hIN\hAND\h\h\h
OUT\hOF\hMY\hROOM\hALL\hTHE\hTIME.\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hGO\hSTART\hON\hTHE\hFIRE.\h
HEY!\hYOU\hDON'T\hHAVE\hTO\hGO!\h\h\h
WE'RE\hKIND\hOF\hON\hOUR\hOWN\h\h\h\h\h\h\h\h
SCHEDULE\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING,\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE\hHECK?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hA...GEM?\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREATURE\hGROWLING,\hROARS\h]\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA,\hWHOA,\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hGET\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWAS\hTHAT\hTHING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hMUST\hBE\hWHAT\hTHE\h\h
GEMS\hWERE\hLOOKING\hFOR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hNEVER\hLEFT\hTHE\hISLAND\hAT\hALL!
IT'S\hINVISIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hBIG\hINVISIBLE\hTHING\hIS\h\h\h\h\h
AFTER\hUS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\h--\hI\h--\hI\hWANT\hTO\hGO\hHOME!\h\h\h\h
I\hWANNA\hGO\hHOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hTHE\hWARP\hPAD!\h\h\h
LARS,\hCOME\hON!\hLET'S\hGO\hHOME!
YOU\hKNEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hGUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hHER\hFAULT\hWE'VE\hBEEN\h\h\h\h
TRAPPED\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHA-A-A-A-A-A-A-AT?!\h
LOOK,\hI\hPANICKED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHID\hTHE\hWARP\hPAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hJUST\hGONNA\hLEAVE,\hBUT\hI
KNEW\hHOW\hMUCH\hYOU\hREALLY\hNEEDED\h
THIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hYOU\hEVER\hLET\hME\hHELP\h\h
YOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELP\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hINSANE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTRAPPED\hME\hON\hAN\hISLAND\hSO\h\h
YOU\hCOULD\hCOME\hON\hTO\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKISSED\hME\hON\hTHE\hMOUTH!\h\h
NO,\hI\hDIDN'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS,\hI\hWANT\hTO\hBE\h\h\h
MAD,\hTOO,\hBUT\hCAN\hWE\hDO\hIT\hON\h\h\h
THE\hWARP\hPAD?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hGOSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREATURE\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
USE\hYOUR\hFISH-MURDERING\hSKILLS!\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGO,\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHOUTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMOANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH.\hOH,\hI\hGOT\hTHIS!\h\h
THE\hGEMS\hARE\hGONNA\hBE\hSO\h\h\h\h\h\h\h\h
IMPRESSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAPTURED\hA\hGEM\hALL\hBY\h\h\h\h\h\h\h\h
OURSELVES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE,\hYOU\hWERE\hAMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hTHAT\hWAS\hREALLY\hGREAT\h\h
HOW\hYOU,\hUH...S-SAVED\hME.\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hREAD\hINTO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hSHOULD\hDO\hTHIS\h\h\h\h
AGAIN\hSOMETIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h