♪\hWE\h♪
♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪
Steven:
♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪
♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪
♪\hBELIEVE\hIN\h♪
♪\hGARNET\h♪
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪
AND\hSTEVEN!
THAT\hCOULD\hHAVE\hGONE...
A\hLOT\hWORSE.
COULD\hHAVE\hGONE
A\hLOT\hBETTER,\hTOO.
CONNIE:\hSteven,
I\hgot\hyour\hmessage.
Steven?
What\hhappened?!
WE\hWON!
[\hLAUGHS\h]
WUHHHHHH!
Is\hthat\hAmethyst?
[\hPURRS\h]
Uh,\hwhat\h--
what's\hgoing\hon?
YOU\hSAID\hTHERE'S
SOME\hKIND\hOF\hGIANT\hSPACE\hHAND
AND\hYOU\hALL\hMIGHT\hDIE?
AMETHYST:\hWhoo-hoo!
YEH-HEH-HEAH!
CONNIE!\hYOU'RE\hNOT\hGOING\hTO
BELIEVE\hWHAT\hHAPPENED!
[\hGRUNTS\h]
WHERE\hDO\hI\hEVEN\hSTART?
WHOOOOO!
IT'S\hBEEN\hA\hMADHOUSE
OVER\hHERE!
Pearl:\hAMETHYST!
THAT'S\hENOUGH\hCELEBRATING!
[\hHORN\hHONKING\h]
HUH?
STEVEN!
DAD!
CONNIE,\hI\hHAVE\hTO\hGO.
I\hPROMISE\hI'LL\hCALL\hYOU\hBACK.
DAD'S\hBACK!
OH!\hTHANK\hGOODNESS!
YOU'RE\hOKAY!
[\hBOTH\hGRUNT\h]
I\hSAW\hTHE\hSPACESHIP
START\hTO\hLEAVE,
AND\hTHEN\hIT\hCRASHED,
AND\hI\hCAME\hBACK,\hAND\h--
UGGGGH!\hYOUR\hEYE.
BUT\hYOU'RE\hOKAY!
I\hGUESS\hTHOSE\hJERKS\hWERE
NO\hMATCH\hFOR\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS.
NO\hWAY!
THEY\hWERE\hSUPERSTRONG!
BUT\hYOU\hWERE\hABLE
TO\hBEAT\hTHEM\hBACK?
NO.
THEY\hTOTALLY\hSTOMPED\hUS!
THIS\hWARRIOR\hJASPER
WAS\hSUPER-BEEFY
AND\hKNOCKED\hME
UNCONSCIOUS.
THEN\hTHEY\hABDUCTED\hME
ONTO\hTHE\hSHIP
BECAUSE\hTHEY\hWANTED
TO\hTAKE\hME\hAWAY\hFOREVER.
AND\hTHEN\hWE\hCRASHED\hTHE\hSHIP,
AND\hI\hALMOST\hDIED!
WHAT\hDID\hTHEY\hWANT
WITH\hYOU?
THEY\hTHINK\hI'M\hMOM.
A-ARE\hMORE\hHOMEWORLD\hGEMS
GONNA\hCOME\hAFTER\hYOU?
I\h--\hUH...
I\hDON'T\hKNOW.
MAYBE?
STEVEN,\hI'M\hSUPPORTIVE
AND\hVERY\hPROUD\hOF\hYOU,
AND\hI'LL\hBE\hRIGHT\hBACK.
[\hPANTING\h]
GOT\hTO\hCALM\hDOWN.
WHERE'S\hMY\h--
WHERE'S
MY\hRELAXING-MUSIC\hCD?!
THIS\hONE?
[\hHEAVY\hMETAL\hPLAYS\h]
WRONG\hONE!
STOP!\hEJECT!
[\hMUSIC\hCONTINUES\h]
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
[\hCELLPHONE\hBUZZING,
RINGTONE\hPLAYING\h]
[\hVOLUME\hINCREASES\h]
[\hRUMBLING\h]
NOW,\hCONNIE,
PLEASE\hDON'T\hFREAK\hOUT,
BUT\hA\hGIANT\hLASER\hHAND
TRIED\hTO\hSTEAL\hME\hINTO\hSPACE.
BUT\hIT\hDIDN'T.
IT\hDIDN'T.
I'M\hBACK,
AND\hEVERYTHING\hIS\hF-FINE...NOW.
[\hCELLPHONE\hBUZZING,
RINGTONE\hPLAYING\h]
UH...
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]
UM,\hCONNIE,\hFUNNY\hSTORY\h--
AS\hIT\hTURNS\hOUT,
THERE'S\hA\hLOT\hMORE\hGEMS
OUT\hTHERE\hTHAN\hWE\hTHOUGHT,
[\hBUZZING,\hRINGTONE\hSTOP\h]
AND\hI\hTHINK\hTHEY\hWANT\hTO...
KILL\hME?
UHHHHH!
[\hBIRD\hSQUAWKING\h]
[\hCELLPHONE\hBUZZING,
RINGTONE\hPLAYING\h]
UHH!
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]
HEY,\hCONNIE,
THAT\h--\hTHAT\hMESSAGE\hI\hLEFT\hYOU
WAS\h--\hWAS\hJUST\hA\hDREAM.
[\hCHUCKLES\h]
EH,\hSHE'S\hTOO\hSMART\hFOR\hTHAT.
[\hBUZZING,\hRINGTONE\hCONTINUE\h]
[\hPANTING\h]
[\hGROANS\h]
[\hBUZZING,\hRINGTONE\hCONTINUE\h]
[\hSIGHS\hDEEPLY\h]
[\hBUZZING,\hRINGTONE\hSTOP\h]
YO!
OH.\hHEY,\hRONALDO.
DIDN'T\hYOU\hHEAR?
MAYOR\hDEWEY'S\hCALLING\hEVERYONE
BACK\hINTO\hTHE\hCITY.
WE\hCAN\hGO\hHOME\hNOW.
OH.\hI\hSEE.
YOU\hCOME\hUP\hHERE
TO\hBROOD,\hTOO!
BROOD?
YES,\hSTEVEN.
THAT'S\hJUST\hWHAT
PEOPLE\hLIKE\hUS\hDO\h--
SUFFER\hQUIETLY,
SHOULDERING\hTHE\hKNOWLEDGE
NO\hONE\hELSE\hCAN\hBEAR.
HMPH.
AS\hAN\hAFICIONADO
OF\h"THE\hWEIRD"\hYOURSELF,
YOU'VE\hPROBABLY\hNOTICED
ORDINARY\hPEOPLE\hFEAR
THE\hCOLD,\hLEADED\hANCHOR
OF\hTHE\hTRUTH.
THE\hABYSS\hIS
NO\hSUNDAY\hSWAN\hRIDE.
I\hKNOW!\hMY\hDAD\hFLIPPED\hOUT
WHEN\hI\hTOLD\hHIM!
SOUNDS\hTYPICAL.
BUT\hIT'S\hA\hGOOD\hREMINDER.
THIS\hIS\hNO\hEASY\hPATH
WE'VE\hCHOSEN\hHERE.
THERE\hARE...
SACRIFICES.
LOOK\hAT\hTHEM\hALL
DOWN\hTHERE,\hSTEVEN.
IT'S\hOUR\hDUTY
TO\hLET\hTHOSE\hSIMPLE\hPEOPLE
LIVE\hOUT
THEIR\hSIMPLE\hLIVES
WITHOUT\hEVER\hKNOWING\hTHE\hBURDEN
OF\hBEING\hFRIENDS\hWITH\hUS.
AT\hLEAST\hWE\hCAN\hBE\hTHERE
FOR\hEACH\hOTHER.
IS\hTHAT\hGIANT\hHAND
FROM\hTHE\hSKY
SITTING\hRIGHT\hIN\hTHE\hMIDDLE
OF\hTHE\hBEACH?!
I\hGOT\hTO\hGET\hSOME\hOF\hTHIS
FOR\hMY\hBLOG!
[\hSIGHS\h]
♪\hEVERYBODY\hTOLD\hME
GEM\hSTUFF'S\hDANGEROUS\h♪
♪\hI\hGUESS\hI\hDIDN'T\hBELIEVE\hIT
UNTIL\hNOW\h♪
♪\hDAD\hALWAYS\hSEEMED
APPREHENSIVE\h♪
♪\hAND\hNOW
HE'S\hREALLY\hFREAKING\hOUT\h♪
♪\hWHAT\hDO\hI\hDO?\h♪
♪\hI\hDON'T\hWANT\hTHAT\hFOR\hYOU\h♪
[\hCELLPHONE\hBUZZING,
RINGTONE\hPLAYING\h]
[\hBUZZING,\hRINGTONE\hSTOP\h]
♪\hEVERYBODY\hTELLS\hME
LIFE\hIS\hPRECIOUS\h♪
♪\hON\hTHE\hPLANET\hEARTH\h♪
♪\hAND\hTHAT\hMEANS\hYOU,
AND\hI\hHAVE\hTO\hPROTECT\hYOU\h♪
♪\hWHAT\hIF\hSOMEHOW
YOU\hGET\hHURT?\h♪
♪\hWHAT\hDO\hI\hDO?\h♪
♪\hI\hDON'T\hWANT\hTHAT\hFOR\hYOU\h♪
[\hRINGTONE\hPLAYING\h]
♪\hOOH-OOH-OOH-OOH\h♪
[\hRINGTONE\hSTOPS\h]
♪\hWHAT\hAM\hI\hGOING\hTO\hTELL\hYOU?\h♪
♪\hYOU'RE\hBETTER\hOFF
NOT\hKNOWING\hTHE\hTROUBLE\hI'M\hIN\h♪
♪\hI\hDON'T\hWANT\hYOU\hTO\hWORRY\h♪
♪\hABOUT\hWHAT\hI'VE\hJUST\hSEEN,
ABOUT\hWHERE\hI'VE\hJUST\hBEEN\h♪
♪\hYOU\hDON'T\hHAVE\hTO\hBE
A\hPART\hOF\hTHIS\h♪
♪\hI\hDON'T\hTHINK
I\hWANT\hYOU\hTO\hBE\h♪
♪\hYOU\hDON'T\hNEED\hTHIS\h♪
♪\hYOU\hDON'T\hNEED\hME\h♪
[\hRINGTONE\hPLAYING\h]
♪\hOOH-OOH-OOH-OOH\h♪
[\hCELLPHONE\hBUZZING\h]
[\hBUZZING\hCONTINUES\h]
♪\hOOH-OOH-OOH-OOH\h♪
[\hBUZZING\hSTOPS\h]
[\hWIND\hBLOWING\h]
AWW,\hCOME\hON!
NO\hWHINING.\hWE\hNEED\hTO\hSTART
CLEANING\hUP\hTHE\hDEBRIS.
GARNET'S\hRIGHT.
PEOPLE\hARE\hALREADY
COMING\hBACK\hINTO\hTOWN.
WE'VE\hGOT\hTO\hKEEP\hTHEM
OFF\hTHE\hBEACH.
IF\hANY\hHUMANS
GOT\hACCESS\hTO\hGEM\hTECHNOLOGY,
THEY\hCOULD
REALLY\hHURT\hTHEMSELVES.
MAYBE\hWE\hSHOULD\hSHUT\hTHEM\hOUT
FOR\hGOOD.
YOU\hKNOW,
WE\hDID\hONCE\hHAVE\hA\hFENCE.
LET'S\hGET\hA\hNEW\hONE\h--
WITH\hBARBED\hWIRE!
THIS\hTIME,
LET'S\hBUILD\hA\hMOAT.
I\hCOULD\hBE...
♪\hTHE\hCROCODILE!\h♪
JAZZ\hHANDS.
NO.
WHY\hNOT?!
YOU\hALWAYS\hSAY
YOU'LL\hBE\hTHE\hCROCODILE,
BUT\hYOU\hNEVER\hCOMMIT.
NO\hFENCE,
EITHER.
Both:\hGARNET!
STEVEN\hNEEDS\hTO\hSEE
HIS\hFATHER\hAND\hHIS\hFRIENDS.
NO,\hI\hDON'T!
I\hCAN'T\hKEEP\hCLINGING
TO\hTHE\hVESTIGES\hOF\hMY\hHUMANITY.
IT'S\hTIME\hI\hGOT\hSERIOUS.
[\hCELLPHONE\hBUZZING,
RINGTONE\hPLAYING\h]
AAAAAEHHHHH!
STEVEN,\hWHY\hIS
YOUR\hCOMMUNICATION\hDEVICE
PLAYING\hTHAT\hSONG?
IT'S\hCONNIE
TRYING\hTO\hCALL\hME.
BUT\hI\hCAN'T\hFACE\hHER
ANYMORE.
SO...YOU'RE\hJUST
GOING\hTO\hIGNORE\hHER\hFOREVER?
IT'S\hTHE\hRESPONSIBLE\hTHING
TO\hDO.
THAT'S\hGONNA\hBE\hHARD,
'CAUSE\hSHE'S\hCOMING\hUP
THE\hSTEPS\hRIGHT\hNOW.
WHAT?!
OHHH!
HELLO...CONNIE.
IS\hSTEVEN\hHOME?
NO.
[\hGRUNTS\h]
IS\hHE\hOKAY?
I'M\hJUST\hREALLY\hWORRIED.
HE\hHASN'T\hBEEN
ANSWERING\hHIS\hPHONE.
WHAT'S\hGOING\hON?
UHH...
I-I\hDON'T\hKNOW.
I\hDON'T\hUNDERSTAND
YOUR\hHUMAN\hRELATIONSHIPS.
SO...UM...
GOODBYE.
[\hWHIMPERS\h]
[\hGASPS\h]
[\hPANTING\h]
STEVEN!
STEVEN!!
[\hPANTING\hECHOES\h]
STEVEN?
[\hWHEEZING\h]
STEVEN!
[\hSIGHS\h]
ARE\hYOU\hIN\hTROUBLE?
IS\hSOMETHING\hWRONG?
DID\hI\hDO
SOMETHING\hWRONG?
[\hGROANS\h]
WHY\hARE\hYOU\hAVOIDING\hME?
[\hGROANS\hHEAVILY\h]
[\hWHIMPERS\h]
[\hSpeed-dialing\h]
[\hCELLPHONE\hBUZZING,
RINGTONE\hPLAYING\h]
[\hCELLPHONE\hBEEPS,
BUZZING,\hRINGTONE\hSTOP\h]
STEVEN,
I\hKNOW\hYOU'RE\hHERE!
WHY\hARE\hYOU
HIDING\hFROM\hME?!
[\hINHALES\hDEEPLY\h]
[\hCELLPHONE\hCHIMES\h]
"I\hDON'T\hWANT
TO\hBE\hFRIENDS\hANYMORE"?
[\hSNIFFLES\h]
[\hSpeed-dialing\h]
[\hCELLPHONE\hBUZZING,
RINGTONE\hPLAYING\h]
[\hCELLPHONE\hBEEPS\h]
STEVEN?
I\hCAN'T\hBE\hWITH\hYOU
ANYMORE.
I\hHAVE\hA\hDESTINY.
SAY\hIT\hTO\hMY\hFACE!
SAY\hYOU\hDON'T\hWANT
TO\hBE\hFRIENDS\hANYMORE!
IF\hYOU\hCAN\hDO\hTHAT\h--
IF\hYOU\hCAN\hDO\hTHAT,
I'LL\hLEAVE\hYOU\hALONE.
AND\hI'LL\hJUST\hGO\hBACK
TO\hHAVING\hNO\hFRIENDS.
BUT\hI\hWON'T\hBELIEVE\hIT
UNTIL\hYOU\hSAY\hIT\hTO\hMY\hFACE.
[\hMETAL\hCLATTERS\h]
[\hGASPS\h]
[\hSTRAINING\h]
[\hGRUNTS\h]
WELL?!
[\hSOBBING\h]
I\hSTILL\hWANT
TO\hBE\hFRIENDS!
[\hGASPS\h]
STEVEN,\hYOUR\hEYE!
WHAT\hHAPPENED\hTO\hYOU?
I\hDIDN'T\hWANT\hYOU
TO\hWORRY\hABOUT\hIT.
I'VE\hBEEN\hWORRIED\hSICK
ALL\hDAY.
WHAT\hDO\hYOU\hTHINK
I'M\hDOING\hHERE?
I\hJUST\hWANTED
TO\hPROTECT\hYOU.
STOP.
JUST\hTELL\hME\hEVERYTHING.
[\hSNIFFLES\h]
SO...LAPIS\hAND\hJASPER
ARE\hSOMEWHERE\hUNDERWATER.
YEAH.\hAND\hPERIDOT\hESCAPED
WHILE\hTHE\hSHIP\hWAS\hCOMING\hDOWN.
SHE\hCOULD\hBE\hANYWHERE.
THAT\hIS\hA\hLOT
TO\hTAKE\hIN.
ARE\hYOU\hOKAY?
YOU'RE\hTHE\hONE\hTHAT'S
BEEN\hTHROUGH\hEVERYTHING.
THE\hLEAST\hI\hCOULD\hDO
IS\hJUST\hLISTEN.
I\hCAN'T\hASK\hYOU
TO\hDO\hTHAT.
I\hWANT\hTO,\hSTEVEN.
I\hWANT\hTO\hBE
A\hPART\hOF\hYOUR\hUNIVERSE.
[\hVEHICLE\hAPPROACHES\h]
KIDDO!
THERE\hYOU\hARE.
OH,\hHEY,\hCONNIE.
DO\hYOU\hNEED\hA\hRIDE\hHOME?
OH.\hDAD.
ARE\hYOU\hDOING\hOKAY?
I\hGOT\hIT
OUT\hOF\hMY\hSYSTEM.
I'M\hBACK\hTO\hBEING
YOUR\hCOOL\hDAD.
[\hENGINE\hTURNS\hOVER\h]
♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪
♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN
HOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪