\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h\h\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h\h\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h\h
Pearl:\h♪\hAnd\hpearl\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars,\hare\hyou\hokay?
Thanks\hto\hyour\hbubble...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[groans]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hmy\hbones\hare\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
only\ha\hlittle\hbroken.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hbones,\htoo.\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Dude,\hthose\hgiant\hladies\h\h\h\h\h\h\h\h
were\hfurious\hwith\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hthe\hdiamonds.
\h\h\h\h\h\h\hThey've\hbeen\hafter\hmy\hmom
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\h6,000\hyears,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hnow\hthey're\hafter\hme.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\hto\hmove.\h\h
\hHow\hare\hwe\hsupposed\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hget\hoff\hthis\hplanet?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDo\hyou\heven\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhere\hyou're\hgoing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\hThis\his\hmy\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfirst\htime\hhere,\htoo.
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\hso\hmessed\hup.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hare\hwe\hgonna\heat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\htons\hof\hfood
\h\h\hif\hyou\hlike\hrocks\hfor\hdinner.
Salt\his\ha\hrock,\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Maybe\hwe\hcan\hseason\hsome\hdirt\h\h\h
\h\hand\hmake\ha\hmeal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLow\hrumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hfound\hus!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Run!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Wait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIf\hwe\hstand\hperfectly\hstill,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit\hwon't\hsee\hus!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsaw\hit\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\ha\hmovie\honce.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hsounds\hgood.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hshould\hprobably\hmove!\h\h\h\h\h\h\h\h
Aah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hthat\hmovie\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwas\habout\hdinosaurs.
\h\h\hLars,\hcome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hwe\hgonna\hdo?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hgonna\hhappen?
\h\hWe're\hgonna\hrun,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hwe're\hgonna\hbe\hokay!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hjust\hdon't\hget\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hhate\hbeing\hscared\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hall\hthe\htime!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwas\hscared\hof\heverything\h\h\h\h\h\h
\h\h\hexcept\hbaking.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hActually,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwas\hscared\hof\hthat,\htoo.\h\h\h\h\h\h
\hI\hnever\heven\htried\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hmaking\hbaklava\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h'cause\hit\hlooked\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hso\hhard!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hnever\hhad\hthe\hguts\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hstick\hup\hfor\hanybody...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hnot\heven\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hnow\hI'm\hhiding\hagain\h\h\h\h\h\h\h\h
like\ha\hbig\hcowardly\hloser\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hunder\hsome\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hspace\hbuilding!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hbeat\hyourself\hup
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthat,\hLars.\h\h
\h\h\hThat's\hwhat\hthe\hkiller\hrobots
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hfor.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Quickly!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Down\hhere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hif\hit's\ha\htrap?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdon't\hthink\hwe\hhave\ha\hchoice!
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hsigh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hClose\hone,\hhuh?\h\h
\h\hYeah,\hbut\hwho\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRutile\hRight:\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hworry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hsafe\hnow.\h\h
\h\h\h\hWe're\hnot\hgonna\hhurt\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhoever\hyou...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hokay,\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThank\hyou\hfor\hsaving\hus.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hbizarre.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hthey?\h\h\h
\hThey\hcertainly\hdon't\hlook\hlike\h
\h\hgems\hwe've\hever\hseen\hbefore.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome,\hthis\hway!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hway,\hcome!\h\h
\h\h\h\hSteven,\hwait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Is\hthis\hreally\ha\hgood\hidea?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThey\hseem...different.\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hthink\hwe\hcan\htrust\hthem.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUh,\hexcuse\hme,\hbut,\hum,\h\h\h\h
\h\h\h\hwhere\hare\hyou\htaking\hus?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSomewhere\hlong\hforgotten.
\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\honly\hthose\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwho\hdon't\hbelong\hbelong.\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sounds\hlike\hmy\hkind\hof\hplace.\h\h\h
You\hdon't\hhappen\hto\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h
any\hfast-food\hjoints\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
around\hthere,\hdo\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhat\his\hthis\hplace?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEchoing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hkindergarten.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hA\hreally,\hreally\hbig\hone.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hwhistle\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hback!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere\hwe\hare!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hokay\hto\hcome\hout!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthank\hgoodness.
\h\h\h\hI\hhope\hyou\hweren't\hfollowed.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hweren't,\hright?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdouble-checked?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou've\hbeen\hfollowed!
\h\h\h\h\h\h\hUh,\hhi!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUh,\hdon't\hworry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hnot\ha\hthreat\hor\hanything.\h\h\h
\h\h\h\hRutile\hLeft:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hokay,\hRhodonite.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRelax.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hbrought\hthem\hhere.\h\h\h\h\h
\h\hThey're\hwith\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hwe\htrust\hthem?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Sure.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-I\hthink\hso.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Everyone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Huh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hwondrous\hvision\hhas\happeared
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbefore\hme.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\htwins\hof\hrutile\h\h\h\h\h\h
\h\hwill\hbring\hone\h--\hno,\htwo\h--\h\h
\h\h\h\hstrangers\hto\hour\hcurrent\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hplace\hof\hhiding.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hknow,\hPadparadscha.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hprediction\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\halready\hhappened.\h
\h\h\h\hThey\hwere\hbeing\hchased\hup\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hsurface\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hone\hof\hthose\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hterrible\hrobonoids.\h\h\h\h\h\h
Don't\htell\hme\hyou\htried\hto\hfight
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthose\hthings.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse\hnot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThese\htwo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwere\habout\hto\hbe\hscanned\h\h\h\h
\h\h\hwhen\hwe\hpulled\hthem\hunder.\h\h\h
We\hwere\hjust\hin\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFluorite:\hLet\hme\hsee.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLars\hscreams\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThey\hdon't\hlook\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hlike\hgems.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hwhat\hI\hsaid!
\h\h\h\h\hI\hsaid\hthe\hsame\hthing!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi!\hI'm\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hgem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hhalf-gem.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthis\his\hLars.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hall\hhuman.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThat's\hwhy\hyou\hlook\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hso\hunusual.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hlook\hunusual?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse\hyou\hdo!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hcan't\hjust\hwalk\haround\h\h\h
\h\h\h\hon\hthe\hsurface\hlike\hthat!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou're\hoff-color\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hjust\hlike\hthe\hrest\hof\hus!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hoff-color?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\hwrong.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNot,\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFlawed.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Wait,\hI\hdon't\hsee\hanything\hwrong
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hyou\hguys.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGems\hlike\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\haren't\hneeded.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Padparadscha\hcan\honly\hpredict\h\h\h
things\hthat\hjust\hhappened.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHere\hcomes\hFluorite!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\ha\hfusion\hlike\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hunforgivable.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhen\hmy\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hour\hMorganite\hfound\hout,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlet's\hjust\hsay\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hwere\hreplaced.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hmy\hstory's\hnothing!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\hFluorite,\h
\h\h\h\h\h\hhow\hmany\hgems\hare\hyou\hnow?
\h\h\h\h\h\h\h\hSix.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMaybe\hmore,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hwe\hmeet\hthe\hright\hgem.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hthen\hthere's\hus!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hmean,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hnot\ha\hfusion?
\hWe're\hjust\ha\hrutile\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hcame\hout\hwrong.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hsurvived\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
because\hall\hthe\hother\hrutiles\h\h\h
\h\h\h\h\h\hran\haway\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhen\hwe\hemerged.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hsurvived\hbecause
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthey\hwere\hafraid\hof\hus.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAfraid\hof\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSo\hyou've\hbeen\hhiding\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hwhole\hlives.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhappens\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hif\hthey\hfind\hyou?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe'll\hbe...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShattered.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLow\hrumbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Oh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-No!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\hYou\hwere\hfollowed!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hgonna\hfind\hus!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hgonna\hbreak\hus!
\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hour\hfault!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIf\hit\hwasn't\hfor\hus,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou'd\hbe\hfine!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hcouldn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
just\hleave\hyou\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hhad\hto\hdo\hsomething.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat're\hwe\hgonna\hdo?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEveryone\hhide!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCareful,\heveryone!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\habout\hto\hbe\hfound!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLars...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hokay\hto\hbe\hafraid.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\hto\hdo\hsomething!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hLars!\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hokay\hto\hbe\hafraid.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy\hgosh!\hLars!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hwere\htrying\hto\hscan
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hgem!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hcan't\hsee\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hall!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLooks\hlike\hthe\htables\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhave\hturned!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Human\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI've\hbeen\hpossessed\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
by\hthe\hmost\hmarvelous\hvision!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou,\hhuman\hLars,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hare\hgemless,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hwill\hbe\hsafe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hfrom\hthe\hrobonoids,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
which\honly\htarget\hgems!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthink\hthat's\hthe\hcoolest\hthing
\h\h\hI've\hever\hdone\hin\hmy\hlife.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\hover\hyet.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hshield\his\hreflective.
Padparadscha,\hcome\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHide!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa-oh-oh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEat\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hdidn't\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hwere\hgonna\hmake\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-That\hwas\hamazing!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h-Lars,\hthat\hwas\hso\hgreat.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-You\hwere\hamazing.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-We're\hwinning!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hwinning!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhappened?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Something\hincredible\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
is\hgoing\hto\hhappen\hto\hLars!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat\hthe\hheck\hjust\hhappened?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsaved\hus!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hstopped\hthe\hRobonoids,
but\h--\hbut\hone\hof\hthem\hexploded,
\h\hand\h--\hand\hyou\hweren't\hmoving,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI\hstarted\hcrying.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbrought\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hto\hlife!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\han\haccident.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hmean,\hI\hprobably\hwould've\h\h
\h\h\h\h\h\hdone\hthat\hon\hpurpose\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hI\hhad\hknown\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcould\hdo\hthat,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbut\hI\hdidn't\hreally\hask\h\h\h\h
\hyour\hpermission,\hso\hI'm\hsorry.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBack\hto\hlife?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hI\hwas...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haway\hfrom\hlife?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hpink!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAh!\hI\hknow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDo\hyou\hfeel\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hreally\hknow.
\h\h\hBut\hyour\hbody,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hare\hyou\hsore?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAre\hyou\htired?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-Do\hyou\hfeel\hgood?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-No.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Do\hyou\hfeel\hbad?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-No!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hI\hjust\hfeel
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hfreaked\hout.
Well,\hI\ham,\htoo,\hso\hat\hleast\h\h\h\h
we're\hon\hthe\hsame\hpage\hhere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhooshing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThose\hshattering\hRobonoids\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hQuickly.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlock\hthe\hentrance.
\h\h\h\h\h\h\hLars,\hyou\hstay\hhere\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hrest.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h
I\hpredict\hLars\hwill\hchange\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hin\hhue.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhat\ha\hmystery!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa,\hstrong.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hSteven\hgrunting\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthis\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hgonna\hbe\henough?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhirring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hseem\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hhave\hoverlooked\hus
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\htime\hbeing.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hQuickly,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hblock\hthe\hentrance!\h\h\h\h\h\h
As\hlong\has\hI'm\hhere,\hthey're\h\h\h\h
gonna\hkeep\hcoming\hafter\hus.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\htrue.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\hwas\ha\hhorrible\hplan.\h\h\h
Should\hwe\htry\hto\hfind\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hnew\hhiding\hspot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno,\hno!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIf\hwe\hleave\hthis\hcavern,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe'll\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hcompletely\hexposed.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBut\hif\hwe\hstay\hhere,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthey'll\hfind\hus\hfor\hsure.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hwe\heither\hstay\hhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hget\hcaught...\h
\hOr\hwe\hgo\hout\hthere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hget\hcaught.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hwait,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ham\hI\ha\hzombie\hnow?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWell...no!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hcan\htalk,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hzombies\hcan't\hdo\hthat.\h\h\h\h\h\h
I\hmust've\hhealed\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hhealed\hpeople\hbefore,\h\h\h\h\h\h
just\hnever\hthis\hmuch.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hadmit\hit,\hSteven!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hzombie!\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hI\hknow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hzombie\hwouldn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hhave\ha\hheartbeat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hHeart\hbeating\hslowly\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThat's,\huh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hpretty\hslow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hI\hthink\hwe\hcan\hrule\hout\h\h\h\h\h
\h\h\h\hpink\hzombie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hthe\hstars.\h\h
\h\hWhat's\ha\hzombie?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\hhumans\h\h\h\h\h
\h\hjust\hchange\hcolor\hlike\hthis.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hdon't.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWell,\hI\hguess\hif\hyou\hget\h\h\h\h
\h\h\hreally\hcold,\hyou\hturn\hblue,\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hif\hyou\hget\hreally\h\h\h\h\h
\h\h\hembarrassed,\hyou\hturn\hred.\h\h\h
\h\h\h\h\hSo\hwhat\hdoes\hpink\hmean?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIs\hLars\hgonna\hexplode\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\hsomething?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMaybe\hthen\hLars\hwill\hreform
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\ha\hdifferent\hcolor.
\h\h\h\h\hI'm\hsure\hwhatever\hcolor\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars\hchooses\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwill\hbe\hlovely.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwhy\ham\hI\hpink?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hEven\hyour\hhair\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\his\hdifferent.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hthat?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt,\hlike,\hlit\hup,\hright?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsaw\hit,\htoo.\h\h
\h\h\h\h\h\hUh,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdid\hyou\hdo?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hit\hagain.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\his\hit\hdoing\hthat?
Lars,\hI\hthink\hI\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwhat\hthis\his.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\hsomething\hI\hcan\htry,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbut\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hdon't\hwant\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hgoing\hin\hyour\hhead.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hgoing\hto\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpossess\hme\hagain?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hwould\hbe\hmore\hliteral.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-Then\hwhat\his\hit?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Forget\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook,\hSteven,\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hnot\hgonna\hget\hmad,\hokay?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\htrust\hyou.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hhelp\hme\hout\hhere.
\h\h\h\h\hIf\hI've\hgot\hmagic\hhair\hnow,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hto\hknow.\h\h
Everyone\hstand\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAll\hright,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hnow\hjust\hbend\hdown.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLike\hthis?\h\h\h\h\h
\hNow,\hyou\hmight\hfeel\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hslight\hfoot\hin\hyour\hhead.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\hwhat?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgasp\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\his\hhappening?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThey're\hfusing!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
They're\hfusing,\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou're\hdoing\hgreat,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hokay.\h\h\h\h\h
\h[\hInhales\hdeeply\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh.\hI'm\hhome.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhome!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGuys?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hthey?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWater!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGulping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hStomach\hgurgles\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLife\his\hbeautiful!\h\h\h\h\h\h\h
Got\hto\hbring\hsome\hback\hfor\hLars.
\h\h\hWish\hI\hcould\htell\heveryone\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hLion.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hyou\hwere\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\hGosh,\hthere\h--\hthere's\hso\hmuch
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hto\hask\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\honly\hyou\hcould\htalk.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks,\hbuddy.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Aah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry,\hLars.\h\h\h\h
\h\hSo\hwhat\hhappened?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhat's\hin\hmy\hhead?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHome.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWha?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEveryone,\hI've\hmade
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\han\hamazing\hdiscovery!
\h\h\h\h\h\hI\hjust\htraveled\hback\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hplanet\hEarth\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hby\hgoing\hthrough\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars'\hhead!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwent\hback\hto\hEarth?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe\hheck?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hmy\hhead\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\ha\hwormhole?\h\h
\h\h\h\h\h\hNo,\hit's\hway\hsimpler\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hthat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsee,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hhave\ha\hpink\hpet\hlion\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwho\hbelonged\hto\hmy\hmom\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwhen\hshe\hwas\hstill\hhere,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hit\hturns\hout\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hcan\hgo\hinto\hhis\hmane,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hit\htransports\hme\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\ha\hmagical\hdimension\h\h\h\h\h
\h\hwhere\hmy\hmom\hkept\ha\hbunch\hof\h\h
artifacts\hon\ha\hhill\hwith\ha\htree,
\h\h\h\h\h\hand\hfor\hsome\hreason,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hcan't\hbreathe\hin\hthere.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hanyway,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhen\hI\hwent\hinto\hLars'\hhead,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\htransported\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hthe\hsame\hmagical\hdimension,\h
\h\hbut\hit\hwas\ha\hnew\hpart\hof\hit,\h\h
but\hsince\hthe\htwo\hare\hconnected,
\h\h\h\hI\hcould\hreach\hthe\hportal\h\h\h\h
\hthat\hleads\hout\hof\hLion's\hmane,\h
\h\h\h\h\hwhich\his\hback\hon\hEarth!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHere,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hbrought\hyou\hsome\hfood.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\hThanks,\h\h\h\h
\h\h\hbut\hI-I'll\hsave\hit\hfor\hlater.
But\haren't\hyou\hhungry?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Maybe\hyou\honly\heat\hmagical\h\h\h\h\h\h
lizards\hnow\hlike\hLion.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA-Are\hyou\hhungry\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hlizards?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hI\hdo\hnot\hwant\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlizard.\h\h\h\h\h
But\hyou\hhaven't\heaten\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hin\hdays.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hmust\hbe\hpink\hmagic
\h\h\h\hin\hmy\hguts\hnow\hor\hsomething.
\h\hWhat\his\hthis\hbox?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hjuice.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hdrink\hit\hback\hon\hEarth.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-What?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-That's\himpossible.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-There's\hno\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Unh-unh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSteven's\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hcan't\hbe.\h\h\h
\h\hI'm\hincredulous.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hcan't\hit\hbe?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEveryone\hknows\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hthe\hEarth...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWas\hdecimated\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
by\hthe\hDiamond\hattack!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\hlike\hthat.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThe\hDiamonds\hdid\hattack,\h\h\h\h
\h\h\h\hbut\hthere\hare\hstill\hGems\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hliving\hon\hEarth,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthe\hplanet's\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfull\hof\hlife.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt\hgrew\hthe\hpotatoes\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthat\hbecame\hthese\hchips\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hgrew\hthe\hwheat\h\h\h\h\h\h\h
that\heventually\hbecame\hthe\hflour
that\heventually\hbecame\hthe\hbread
\h\h\h\h\hthat\heventually\hbecame\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hsandwich!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Sand...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Wich?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBut\hwhy\hwould\hGems\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hstill\hlive\hthere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBecause\hthe\hEarth\his\ha\hplace\h\h
\h\h\hwhere\hwe\hcan\hbe\hourselves.\h\h\h
\h\h\hWe\hcan\hlive\hfreely\hwithout\h\h\h
\h\h\hhaving\hto\hhide\hwho\hwe\hare.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLive\hfreely?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWithout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hhaving\hto\hhide?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThat\hsounds\hwonderful.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt\his.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hnow\hthat\hwe\hhave\hthis\h\h\h\h\h\h\h
portal,\hwe\hcan\hall\hgo\hthere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\ham\hI\hsupposed\hto\hgo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthrough\hmy\hown\hhead?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou're\hgonna\hbreak\hmy\helbow!\h\h
Okay,\hso\hthat\hdidn't\hwork,\hbut\h\h
I'm\hsure\hthere's\hanother\hway.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno,\hlook.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hget\hit.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEveryone\hjust\hgo,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI'll\hstay\hhere.
\h\h\h\h\h\h\hThere's\hno\hother\hway\hout.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hEarth\his\hway\hbetter
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hthis.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\hno\hrobots\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hflying\haround.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hseagulls\hthat\hfly
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hfront\hof\hthe\hsunset
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hit's\hbeautiful!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hgo,\hyou'll\hsee.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\htook\hit\hfor\hgranted,
\h\h\hso\hdon't\hpass\hup\hthis\hchance.
Well,\hif\hyou\hinsist.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hwon't\hdo\hit.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hif\hit\hmeans\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hleaving\hyou\hbehind.
\h\h\h\hWhat?!\hI'm\htrying\hto\hperform
\h\h\h\h\h\ha\hbeautiful\hact\hover\hhere.
\h\h\h\h\h\hWe\hknow\hthis\hplanet.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe've\hbeen\hhiding\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hin\hthese\htunnels\hfor\heons.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou'll\hneed\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hhelp\hyou\hget\haround.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBesides,\hus\hoff\hcolors\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hstick\htogether.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hget\hto\hEarth\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanother\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hfind\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\han\halternate\hroute.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou've\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgot\hto\hgo\hback.\h\h
But\hit\hdoesn't\hfeel\hright\h\h\h\h\h\h\h
to\hjust\hleave\hyou\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsaid\hyourself\h
\h\h\h\hthat\heveryone\hon\hthis\hplanet
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hout\hto\hget\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwon't\hbe\hsafe\h
\h\h\h\h\huntil\hyou're\hback\hon\hEarth.
\h\h\h\hBut,\hLars\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hargue\hwith\hme!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\halways\htrying
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hhelp\hme.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hbrought\hme\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hto\hlife.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hlet\hme\hbe\hsomebody
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hdeserved\hit.\h\h
\h\h\h\h\hAll\hright,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\htell\heveryone\hyou're\hokay.\h
\h\h\h\hI'll\hbe\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan\hbring\hwhatever\hyou\hneed.\h\h
\h\hBe\hcareful,\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hwill.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWe\hcan't\hleave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwithout\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We'll\hsee\hyou\hon\hEarth,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hhope.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNo,\hno,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWe\hwill!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUm,\hif\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hcould\hjust...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-This\his\hhopeless.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe'll\hnever\hget\hthat\hdropship\h
\hto\hfly,\hand\hwe're\hlosing\htime!\h
\h\hWho\hknows\hwhat\hthey're\hdoing\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hSteven.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hwe\hgoing\hto\hd--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hback!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h