\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSteven:\hThanks\hagain\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hprotecting\hBeach\hCity\h\h\h
\h\h\h\hwhile\hI\hwas\hgone,\hConnie.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hproblem.\hAnd\hnow\hthat
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hback\hfrom\hspace,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hofficially\hrelinquish
\h\h\h\h\hcontrol\hof\hyour\hbed\hto\hyou.
\h\h\h\hThank\hyou\hfor\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
keeping\hit\hwarm,\hsir.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaugh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhope\hyour\hdad\hliked
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hnew\hcar\hwash\hsign.
\h\h\h\hHe\hloved\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hsure\hit'll\hlook\hgreat\h\h\h\h\h\h\h
when\hthe\hGems\hare\hdone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hputting\hit\hup.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hhope\hthey're\hback\hin\htime
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hme\hto\hsay\hbye.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hmight\hbe\ha\hwhile.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hwouldn't\hbelieve\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
how\hmany\hof\hthem\hit\htakes\h\h\h\h\h\h\h
to\hscrew\hin\ha\hlight\hbulb.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwonder\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhere\hmy\hmom\his.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hShe\hshould\hhave\hbeen\hhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hpick\hme\hup\hby\hnow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRinging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou've\hreached\hDr.\hMaheswaran.
\h\hPlease\hleave\ha\hmessage,\hand\hif
\h\h\h\hyou're\hone\hof\hmy\hpatients,\h\h
you\hshouldn't\hhave\hthis\hnumber!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe's\hnot\hanswering.
\h\h\h\hWell,\hlook\hon\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hbright\hside!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNow\hwe\hcan\hhang\hout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hlittle\hlonger.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hsure\hshe'll\hshow\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\heventually.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hwant\hto\himpose.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\hyou\hmust\hhave
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlot\hto\hthink\habout
\h\h\h\h\hafter\hyour\hspace\hadventure.
\h\h\h\h\h\h\hYou\halmost\hlost\hyour\hdad,
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hall\hthat\hstuff\habout
\h\h\h\hthe\hdiamonds\hand\hyour\hmom...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'd\hunderstand\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hyou\hneed\hsome\hspace.
Nah,\hthe\hlast\hthing\hI\hneed\h\h\h\h\h\h
right\hnow\his\hmore\hspace.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSo\hwhat\hdo\hyou\hwant\hto\hdo?
The\hlast\hword\his\ha\hnoun.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUm,\hmulti-hulled\hwatercraft.
\hOkay,\hhere\hit\hgoes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"The\hwiggly\hbaker\hbaked\h\h\h\h\h\h\h\h\h
some\hnew\hwacky\hpastries.\h\h\h\h\h\h\h\h
There\hwere\hsnail\hpuffs,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hlawnmower\hpies,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hentropy\hmuffins."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRinging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"Everyone\hwas\hso\hfuzzy\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hthey\hate\heverything\h--\h\h\h\h\h
\heven\hthe\hcheesecake\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hshaped\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hmulti-hulled\hwatercraft."\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hreally\hweird.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hmom\halways\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanswers\hher\hphone.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh.\hHow\habout\hI\hgive\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hride\hhome\hon\hLion?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\hgetting\hhome
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hworried\habout.\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\hif\hshe\hshows\hup\hhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hwe're\hgone?\h\h
\h\h\h\h\hWe\hshould\hprobably\hstay\hput
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\huntil\hshe\hcomes.\h\h
\h\h\h\h\hWell,\hwhile\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we're\hstill\hwaiting,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hhow\habout\hanother\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hweird\hword\hgame?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
All\hright,\hlet's\hsee\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhat\hwe\hgot\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
First\hone\his\han\hadjective.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAccidental.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAccidental.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hthe\hnext\hone's\ha\hnoun.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMishap.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMishap.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAdverb?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUnexpectedly.\h\h\h
\h\hPast\htense\hverb?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCrashed.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNoun?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExplosion.\h\h\h\h\h
Wow,\hyou're\hreally\hworried\h\h\h\h\h\h
about\hyour\hmom,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYeah.\hIt's\hjust\hshe's\hnever
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlate\hfor\hanything.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hInhales\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hExhales\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h
\h\h\h\hDr.\hMaheswaran:\hHello?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hcoming\hin.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMom!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hcloses\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMom,\hwhat\hhappened?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hkept\hcalling,\h\h
\h\h\h\h\h\hbut\hyou\hweren't\hanswering.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hstarting\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hfreak\hout.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hsurgery\hwent\hlong,\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hthen\hI\hhad\hto\hcover\hfor\h\h\h\h\h
Dr.\hStromberg,\hagain.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
My\hphone\hdied,\hand\hI\hsuspect\h\h\h\h
\hone\hof\hmy\hpatients\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
stole\hmy\hcharger\hand...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hso\hsorry,\hConnie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hokay,\hMom.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEverything's\hfine\hnow.
Thank\hyou\hfor\hletting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hConnie\hstay\hlate.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNight,\hSteven!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNight,\hConnie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSo\hhe's\hback\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hfrom\hthe\hspa,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\hI\hsaid\hspace.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hthat's\hnice.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hThunder\hcrashes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hknow,\hsometimes\hI\hwonder\h\h
\h\hif\hit's\heven\hyou\hup\hthere...\h\h
\h\h\hsmiling\hall\hday\hand\hnight.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hwant\hto\hknow\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hreal\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hthe\hyou\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\heveryone\htells\hme\habout.\h\h\h\h
\hI\hjust\hwant\hto\hknow\hthe\htruth.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhirring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hroom.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\hbeen\ha\hbit,\hhuh?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIs\hthat\ha\hnew\hcloud?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hsuppose\hyou're\hwondering\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhy\hI'm\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hknow\hnothing\hin\hhere\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hreal,\hbut...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hbut\hI\hwant\hto\hsee\hmy\hmom.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHello,\hSteven.\h\h\h
\h\h\h\h\hUm,\hit's...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hnice\hto\hmeet\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnice\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hmeet\hyou,\htoo.\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUm,\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThis\his\ha\hlittle\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hweird\hfor\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hokay.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hwhat\hdo\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwant\hto\hdo?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hguess\hI\hhadn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
thought\hthat\hfar\hahead.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Do\hyou\hlike\hvideo\hgames?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSound\heffects\hblare\h]\h\h\h\h
\h\hSo,\htell\hme\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthis\hgame,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hguess\hit's\h
\h\h\h\h\han\harm-wrestling\hsimulator,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhich\his\hspin-off\hof
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hfighting\hgame,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbased\hon\ha\hshow\habout
\ha\hlonely\hswordsman\hthat\hI\hlike.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hkind\hof\hweird\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hhard\hto\hexplain,
\h\h\h\h\h\h\hbut\hthat's\hwhy\hI\hlike\hit.
\h\h\h\h\hThat\hsounds\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hjust\hmarvelous.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hK-O!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hI\hwon!\h\h\h\h
\h\h\h\hYay,\hyou\hwon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\helse\hdo\hkids\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdo\hwith\htheir\hparents?
\h\h\h\h\h\h[\hSoft\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNice\hcatch,\hson.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hfun.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOr\hwould\hbaseball\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbe\hbetter?\h\h\h\h\h
\hSteven,\hall\hsports\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hare\hbeautiful.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hEach\hsport\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
is\ha\hunique\hexperience.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hadrenaline,\hthe\hglory,\h\h\h\h\h\h
the\hsheer\hfeats\hof\hathleticism.\h
Each\hone\hso\hcomplicated\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hyet\hexactly\hthe\hsame.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHey,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\hI've\halways
\hfelt\hlike\hsomething\hwas\hunusual
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hmy\hadolescence.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hthis\his\hwhat\h
\h\hI've\hbeen\hmissing\h--\hfootball.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hlaugh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTouchdown!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI've\hbeen,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
uh,\hthinking\habout\hyou...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hlot\hlately\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmore\hthan\husual.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hso?\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYeah,\hwell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hfor\hmy\hwhole\hlife,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI've\hbeen\hhearing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hstories\habout\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
About\hhow\hamazing\hyou\hwere,\h\h\h\h\h
that\hyou\hwere\hso\hkind\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hloving.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hevery\htime\hI'd\hsee
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hpainting\hof\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhanging\hin\hthe\htemple,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'd\hbe\hinspired...\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hreminded\hof\hhow\hmuch
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhad\hto\hlive\hup\hto.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI've\heven\hthought\habout\hdyeing\h
\hmy\hhair\hpink\h--\hmore\hthan\honce.
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\hThere's\hnothing
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwrong\hwith\hyour\hhair.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hwonderful\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hthe\hway\hit\his.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWonderful\hin\hevery\hway,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hlike\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\his\hnice.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\h--\hit's\hreally\hnice.\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hVoice\hbreaking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\h--\hI\hshould\hhave\htried\hthis\h\h\h
\h\ha\hlong\htime\hago.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut,\hSteven,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\hyou\hrealize?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe've\hbeen\htogether
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hwhole\htime.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThat's\h--\hthat\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthat's\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSniffles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\hthe\hfirst\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we've\hhung\hout\htogether.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hgot\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
capture\hthis\hmoment.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThere's\hnothing\hhere\hbut\hme.\h\h
\h\h\hI'm\hjust\htalking\hto\hmyself.\h\h
\hYou're\hnot\hmy\hmom.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThis\his\hhow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hwant\hyou\hto\hbe,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hI\hdon't\hknow\hif\hthis\h\h\h\h\h\h\h\h
is\hwho\hyou\hreally\hare.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI've\hlearned\hthings\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\habout\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthings\hyou\hwanted\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hkeep\hsecret.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hlocked\hBismuth\haway\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hinside\hLion\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
because\hshe\hwanted\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hshatter\hGems,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hyou\hnever\htold\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGarnet\hor\hPearl.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hthen\hyou\hshattered\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hpink\hdiamond.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Now\hall\hof\hHomeworld\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
has\hit\hout\hfor\hEarth\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hthe\hCrystal\hGems\hand\hme!\h\h\h\h
You\hput\hus\hall\hin\hdanger,\h\h\h\h\h\h\h
and\hyou\hjust\hdisappeared!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hThunder\hcrashes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhoa.\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hfinally\hknow\hthe\htruth.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hknow\hwhat\hyou\hare.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\ha\hliar!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hthought\hyou\hnever\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwanted\hto\hhurt\hanyone,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbut\hyou\hhurt\heveryone!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHow\hcould\hyou\hjust\hleave\h\h\h\h
\h\hGarnet\hand\hAmethyst\hand\hPearl\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\h--\hand\hDad?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThey\hdon't\hknow\hwhat\hto\hdo\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMaybe\hthey\hdidn't\hmatter\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hyou\has\hmuch\has\h\h\h\h\h\h\h
\hhiding\hfrom\hthe\hmess\hyou\hmade!\h
\h\h\h\hAnd\hthat's\hwhy\hI'm\hhere,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hisn't\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hmake\hme\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hjust\hso\hyou\hwouldn't\hhave\hto\h\h
\h\hdeal\hwith\hall\hyour\hmistakes?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIs\hthat\hall\hI'm\hhere\hfor?\h\h\h
\h\hSteven,\hyou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthat\hisn't\htrue.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
In\hthe\htape\hI\hleft\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\htold\hyou\hhow\hmuch\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwanted\hto\hhave\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hlet\hyou\hexist.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Do\hyou\hthink\hwhat\hI\hsaid\hto\hyou\h
in\hthe\htape\hwas\ha\hlie?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\hI'm\hsure\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsure\hyou\hmeant\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hget\hit.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hyou\hdidn't\hwant\hme
\h\h\h\h\hto\hdeal\hwith\hyour\hproblems.
\h\h\h\hBut\hyou're\ha\hpart\hof\hme\hnow,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI\hhave\hto\hdeal\hwith
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hyou\hleft\hbehind.
\h\h\h\h\h\hGreg:\hHey,\hShtu-ball!\h\h\h\h\h
Guess\hwho's\hback\hin\hjean\hshorts.
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hguess\hwho\halso\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hgot\hyou\ha\hpizza.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt\hwas\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hPearl,\htoo?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThey\hwere\hall\hout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hpepperoni,\hby\hthe\hway,\h\h\h\h\h\h\h
\h\hso\hI\hjust\hgot\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hmushroom.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hhope\hthat's\hall\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hperfect.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSpace\his\hgreat,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hnothing\hbeats\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hsome\hgood\hol'\hatmosphere.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThe\hhorror!\hThe\hterror!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hProtect\hyourself\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hagainst\hthe\hmenace\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthat\hthreatens\hBeach\hCity!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hProtect\hyourself\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hagainst\hthe\hmenace\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthat\hthreatens\hBeach\hCity?\h\h\h
\h\hMr.\hSmiley,\hprotect\hyourself\h\h
\h\h\h\h\h\h\hagainst\hthe\hmenace\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hthreatens\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBeach\hCity?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hprotect\hmyself
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hmenace\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hthreatens\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBeach\hCity.\h\h\h\h
\h\h\hSteven!\hI\hknew\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcould\hcount\hon\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLet's\hget\hknowledgeable!\h\h\h\h
\h\h\h\h"How\hto\hProtect\hYourself\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAgainst\hRock\hPeople"?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h"Alien\hentities\hwalk\hamong\hus"?
"They're\hadding\hmind-controlling
\hminerals\hto\hour\hwater\hsuppl--"\h
\h\h\h\h\h\h\h\h"They\hhate\hmen"?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hProtect\hyourself\h\h
\h\h\h\h\h\hagainst\hthe\hmenace\hthat\h--
\h\h\hRonaldo!\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat\his\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\htechnically,\h
\h\h\h\h\h\hit's\han\hinfozine\hpamphlet,
\h\h\h\h\h\hbut\hI've\hbeen\hcalling\hthem
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonalphlets.\h\h\h\h
\h\hI\hget\hthat\hpart.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\htalking\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hall\hthis\hmean\hstuff\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyou're\hsaying\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hthe\hCrystal\hGems!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno,\hno.\h\h\h\h
Crystal\hGems\haren't\hrock\hpeople.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCrystal\hGems\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfight\hrock\hpeople.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSee\hmy\hdocumentary\h--
\h"Rising\hTides,\hCrashing\hSkies."
Crystal\hGems\hdon't\hjust\hfight\h\h\h
rock\hpeople.\hWe\hare\hrock\hpeople!
Also,\hdon't\hsay\h"rock\hpeople."\h\h
\h\h\hIt's\hoffensive.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRock\hpeople\hare\hdifferent,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hobviously.\h\h\h\h\h
\h\h\hFor\hstarters,\hthey\hhave\hrocks
\h\h\h\h\h\h\hembedded\hin\htheir\hbodies.
\h\h\h\h\hLike\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthey\hcan\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsummon\hweapons\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hMud\hDimension.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarble\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hnot\hgetting\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hcan\halter\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htheir\hforms.\h\h\h\h
\h\h\h\hThat's\hhow\hthey\htrick\hhumans
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hloving\hthem!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMeows\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAwwww!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait\ha\hsecond.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\ha\hrock\hperson?!
\hI'm\ha\hCrystal\hGem,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRonaldo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hyou're\hnot\hwrong\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\habout\heverything.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWe're\hjust\hignored\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hmisunderstood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'm\hso\hglad\hyou're\hthe\honly\hone
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\htook\ha\hRonalphlet!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hsorry!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\h\h\h\h\h
\h\h\hHey,\hit's\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Everyone\hmakes\hmistakes.\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\has\hlong\has\hyou\hrealize\h\h\h\h\h
that\hthe\hCrystal\hGems\hand\hI\h\h\h\h\h
aren't\hthat\hdifferent\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfrom\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks,\hSteven.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgotta\hgo...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hrethink\hsome\hthings.
\h\h"I'm\hshutting\hdown\hmy\hblog,"\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hblah\hblah\hblah,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"social\hmedia,"\hblah.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h"I\hmay\hnever\hcome\hback\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hInternet!"\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa,\hdude.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsuppose\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit's\ha\hgood\hthing\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hhe's\htaking\htime
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthink.\h\h\h\h\h
\hThere's\ha\hnew\hpost.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\ha\hvideo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGood\hday,\hloyal\hfollowers\h\h\h
\h\h\h\hof\hKeep\hBeach\hCity\hWeird.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI've\hcome\hto\hyou\htoday\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbecause\hI\hpride\hmyself\h\h\h\h
\h\h\h\hin\hbringing\hyou\hthe\htruth\h\h\h
\h\h\h\habout\hall\hthe\hweird\hstuff\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hBeach\hCity\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThe\hMan\hdoesn't\hwant\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hknow\habout.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBut\htoday,\hI\hneed\hto\htell\hyou\h
\h\h\hsome\htruths\habout\hthis\hman!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hmixed\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhat\his\hright\hand\hwrong\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hended\hup\hsaying\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsome\hpretty\hmean\hthings\h\h\h\h
\h\h\h\h\habout\hthe\hCrystal\hGems.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hfeel\hterrible\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hmy\hmistake\h\h\h\h\h\h\h
because\hI\hknow\hmore\hthan\hanyone\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hit's\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hdo\hthankless\hwork\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hto\hbe\han\houtsider!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThat's\hwhy\hI'm\hjoining\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hCrystal\hGems!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnorts,\hlaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hPounding\hon\hdoor\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGuess\hwhat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwant\hto\hjoin\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hCrystal\hGems?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hyou'd\hnever\hask!\h\h\h\h\h\h
You\hknow,\hI\halways\hfelt\h\h\h\h\h\h\h\h\h
strangely\hat\hhome\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUnh-unh.\hNo.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hare\hnot\hliving\hhere.
\h\h\h\hAnd\hyou\hcertainly\hcan't\hjoin
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hCrystal\hGems.\h
\h\hBut...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hdon't\hhave\ha\hgem.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYour\hbody\his\horganic.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hbody's\horganic,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\hI'm\ha\hCrystal\hGem.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hgoing\hto\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hentertain\hthis?\h\h
We're\hall\hdifferent,\hbut\hwe\hlove
\h\h\h\h\hand\haccept\heach\hother.\h\h\h\h\h
\h\hThat's\hwhat\hCrystal\hGems\hdo.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hisn't\hit\hgreat\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hsomeone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\his\hactually\hinterested\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hwhat\hwe\hdo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hbetter\hway\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hshow\hhim\hwhat\hwe're\habout\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthan\hto\haccept\hhim\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\has\ha\hCrystal\hGem,\htoo?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUhhh...\h\h\h
\h\h\hLet's\hdo\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWell,\hit's\hnot\hthe\hstrangest
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhouseguest\hwe've\hhad.
\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hwhen\hdo\hI\hget\hissued
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hgem?\h\h\h\h\h\h
Ohhhh.\hIt\hdoesn't\hreally\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\huh\h--\heh\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hif\hyou\hhad\ha\hgem,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what\hwould\hyou\hwant\hit\hto\hbe?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hcare\hso\hmuch,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hit'd\hbe,\hlike,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdeep\hin\hmy\hheart.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOr\hlike\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hmillion\htiny\hgems,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hone\hcrushed-up\hgem
\h\h\h\h\h\hcoursing\hthrough\hmy\hblood,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\h--\hlike...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBloodstone!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPerfect!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That's\hyour\hCrystal\hGem\hname.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait!\hCheck\hit\hout!
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\ha\hgem\hweapon\hnow,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htoo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWow!\hA\hsword!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\hit\hat\hDelmarva\hCon
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlast\hyear.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\ha\hreplica\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hanime\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"I\hCan't\hBelieve\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hStepdad's\hMy\hSword."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hcan\hcut\hthrough\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hcarton\hof\hmilk\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlike\ha\hcarton\hof\hbutter!
There's\ha\hhalf-full\hjuice\hbox\h\h\h
\h\h\h\h\hby\hthe\hTV.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuhhhh...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhhhh!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNice!\hThat\hstar\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlooks\hgood\hon\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarble\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMission\htime!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAwesome!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let\hme\hgrab\hmy\hkatana\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfrom\hupstairs.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hWheezing,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hpanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\htake\hthe\hstairs.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hI'm\hsorry,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBloodfry.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hgoing\hto\hhave\hto
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsit\hthis\hone\hout.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\ha\hbit\hdangerous.
But\hSteven\hgets\hto\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSteven\his\hdifferent.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHe's\hbeen\htraining\hwith\hus\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hyears.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDon't\hworry,\hBloodstone.\h\h\h\h
\h\h\hI\hdidn't\hget\hto\hcome\halong\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hat\hfirst,\heither.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcan\hstart\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hyour\htraining\hsoon.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBe\hback\hin\ha\hbit!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarble\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\ha\hCrystal\hGem,\htoo.\h\h\h\h
Um...hi,\hBloodstone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\hHi,\hSteven.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDidn't\hsee\hyou\hthere.
\h\h\h\h\h\h\hSo...how'd\hthe\hmission\hgo
\h\h\h\hwithout\hme\hholding\hyou\hback?
\h\hUh,\hit\hwent\hfine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hknow,\hthe\husual\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hfighting\hmonsters,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hsharing\hemotions.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'm\hglad\hyou\hdidn't\hget\hhurt\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hme\hnot\hthere.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hheading\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hyou're\hgoing\hout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hthat?\h\h\h\h\h
\h\h\hUh...like\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hjust\hthink\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hreal\hCrystal\hGem\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwould\hwant\hto\hshow\hoff
\h\htheir\hgem,\hlike,\hall\hthe\htime.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hI\hhad\ha\hgem,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'd\hshow\hmine\hoff.\h
\h\h\h\hFemale\hvoice\h[\hCalmly\h]:\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hare\hin\ha\hquiet\hforest.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\htrees\hare\hquiet.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hsky\his\hquiet.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hsmall\hrabbit\hbegins\hto\hsing.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhhhh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\hRahh!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hthe\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hInhales\hdeeply\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
[\hSighs\h]\hBloodstone,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hknow\hyou\hwant\hto\htrain,\h\h\h\h\h\h\h
\h\hbut\hit's\hbedtime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFunny\hthat\hyou...sleep,
\h\h\h\h\hwhen\hgems\hdon't\hneed\hsleep.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\his\hthat?\h\h\h\h
\hI\h--\hI\hdon't\hknow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Because\hI'm\hhalf\hhuman,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hget\htired\hand\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Huh.\hWell,\hI'm\htwo\hhalves\hhuman,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hI'm\hnot...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...tired\hat\hall.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClatter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEver\hsince\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbecame\ha\hCrystal\hGem,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\huh...sleeping...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Chuckles]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...I\hdon't...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdo\hit.\h\h\h\h\h\h\h
That's\hgreat,\hBloodstone.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\ha\hcool\hname.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hcool.\h\h\h\h
\h\hBye,\hConnie!\hSee\hyou\htomorrow\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hsword\htraining!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHer\hgem\hweapon's\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hsword,\hhuh?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\htotally\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hripped\hthat\hoff\hfrom\hme.
\h\hWhat?!\hThat\hsword\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbelonged\hto\hmy\hmom!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hcome\hI\hdon't\hget
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hmom's\hgempon?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\h"gem"\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\h"weapon."\h\h\h
\hWell,\hConnie's\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hpart\hof\hthe\hCrystal\hGems\h\h\h\h\h\h
longer\hthan\hyou,\hso...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAdmit\hit\h--\hShe's\hjust\hin
\h\hbecause\hshe's\hyour\hgirlfriend.
\h\h\h\hWhat\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\htalking\habout?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hdoesn't\heven\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlive\hhere!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere\hall\hthe\htime!
\h\h\h\h\hLook\hat\hthat\hquality\hgroove
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hestablished!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hshe\hwas\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hreal\hCrystal\hGem,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe'd\hbe\ha\hlittle\hbit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmore\hdedicated!\h\h
\h\hAre\hyou\hserious?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBloodstone,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ever\hsince\hyou\hgot\hhere,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hall\hyou've\hdone\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\his\hboss\hme\haround!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Who\hare\hyou\hto\htell\hanyone\h\h\h\h\h\h
how\hto\hbe\ha\hCrystal\hGem?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou're\hjust\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou're\hjust...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hguy\hwith\ha\hblog!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hlove?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hacceptance?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hyou're\hthe\hone
\h\h\h\h\h\h\hthat\hisn't\ha\hCrystal\hGem.
\h\h\h\hI\hthink\hyou\hneed\hto\hleave\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthink\habout\hstuff.
\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hmy\hproblem?\h\h\h\h\h\h
\hHe\hjust\hwanted\hto\hbe\hincluded.\h
\hIf\hI\hwere\hreally\ha\hCrystal\hGem,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'd\hnever\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait\ha\hsecond.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonaldo:\h[\hLaughs\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYo,\hI\hdidn't\heven\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsay\hanything.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBloodstone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hneed\hto\htalk!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\hright!\hThe\hCrystal\hGems\h\h
\hare\habout\hlove\hand\hacceptance!\h
But\hyou've\hbeen\hacting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hreally\hmean\hto\hme,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hI\hdon't\hlove\hthat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\haccept\hthat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwish\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hhadn't\hsnapped\hat\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hit's\hjust\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hreally\hthought\hyou\hjoined\h\h\h\h\h
because\hyou\hwere\hinterested\h\h\h\h\h
in\hthe\hCrystal\hGems.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hthe\hsecond\hit\hwasn't\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hyou,\hyou\hstopped\hcaring.\h\h
\h\h\h\h\hThis\hisn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hBloodstone\hclub\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
about\hmaking\hBloodstone\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfeel\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\hmy\hwhole\hlife!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Do\hyou\hcare\habout\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hor\hnot?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\htruthed\hhim\hso\hhard,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe\hdied!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBloodstone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHe's\hjust\hasleep.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hGuess\hstaying\hawake\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hfor\ha\hwhole\hweek\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
finally\hcaught\hup\hwith\hhim.\h\h\h\h\h
\hWell,\hwhat\hdo\hwe\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwith\hFryrocko\hnow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hshould\hlet\hhis\hparent\h\h\h\h\h\h\h\h
know\hhe's\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarble\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDeep\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHey,\hDad.\hI'm\hback.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBlog,\hblog,\hblog.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThat\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hreally\hgood!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarble\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll...text\hPeedee\h
\h\h\h\h\hand\hlet\hhim\hknow\hhe's\hhere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hthink\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe'll\hbe\hokay?\h\h\h
\h\h\h\hYou've\hworried\habout\hhim\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\henough,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCrystal\hGems,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hlet's\hhead\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSnoring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hSeagulls\hcrying\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBloodstone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\hHey,\hSteven.\h\h
\hAre\hyou\hall\hright?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hhaven't\hseen\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hin\hthree\hweeks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\hI\htook\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hreal\hlong\hnap.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthen\hI\hdid\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hhard\hthinking.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwasn't\hacting\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hBloodstone.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hacting\hlike\h
\h\h\h\h\h[Inhales\hdeeply]\hJerknaldo.
\h\h\h\hYou\haccepted\hme,\hbut\hI\hstill
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfelt\hlike\han\houtsider.
\hI\hguess\heven\hamongst\houtsiders,
\h\h\h\h\hI\ham\hthe\hultimate\houtsider.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hit's\hbetter
\h\h\h\h\h\hRonaldo\hFryman\hwork\halone.
\h\h\h\hAre\hyou\hsure?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hwas\hreally\hglad\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hwanted\hto\hhelp\hour\hcause.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hstill\hdo.\h\h\h\h
Oh.\hIt's\hyou\hand\hPearl\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hshaking\hhands.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
When\hdid\hthat\hhappen?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hused\hthe\hmagic\h\h
\h\h\h\h\h\hof\hphoto-editing\hsoftware.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hbut,\huh...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRonalphlets\haside,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hcan\hI\hask\hyou\hsomething?
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hdon't\hyou\huse\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hGem\hname?\h\h\h
\h\h\hOh.\hMy\hGem\hname\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\his\hmy\hmom's\hname.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Actually,\hthe\honly\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Gems\hreally\hcall\hme\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h
is\hif\hthey're\habout\hto\hkidnap\hme
\h\h\hor\hbeat\hme\hup.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hrough,\hbuddy.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwant\hme\hto\hput\hthat
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hRonalphlet?\h
\h\hEhh...maybe\hnot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGot\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h