\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hhow\his\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBe\hhonest,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\hnot\htoo\hhonest.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hpumpkin\hbread!
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hit's\hpumpkin-shaped,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\ha\hpumpkin!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hthe\hbest\hidea
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanybody\hhas\hever\hhad!
\h\hSee?\hI\htold\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hreally\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOf\hcourse\hSteven\hlikes\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHe\hlikes\heverything.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdid\hyou\hmake\hthis?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hyes,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbut\hit's\hno\hbig\hdeal.\h\h\h\h\h
\hSecret's\hout,\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFeels\hgood,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hdoesn't\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hstop.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthis\his\hamazing!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow'd\hyou\hget\hit\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hlook\hlike\ha\hpumpkin?
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hmade\hseven\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hsmall\hcrescent-shaped\hcakes\h\h
\h\h\hand\hused\hcream-cheese\hicing\h\h
\h\h\h\h\hto\hhold\hthem\htogether.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnyone\hwith\htwo\hhands\h\h\h\h\h
\h\hand\hhalf\ha\hbrain\hcould\hdo\hit.\h
\h\h\h\hAnd,\hyou\hknow,\ha\hrecipe.\h\h\h\h
\h\h\hThat's\hhis\hway\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hof\hsaying\hthanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hspeak\hLars.\h\h\h
\hB-B-B-Buck\hDewey!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hBuck.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hSteven.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdoughnut\hkids.\h\h\h
\hHi,\hBuck,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwhat's\hup?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHow's\hit\hgoing?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhat'll\hit\hbe?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hto\horder...\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hto\hcome\hto\hdinner.
\h\h\h\h\h\h\hMe,\hJenny,\hand\hSour\hCream
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hhaving\ha\hpotluck.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hparents\hdo.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExcept\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe'll\hbe\hdoing\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hthree\hof\hyou\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshould\hcome.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hshould\hbring\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hfood,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbecause\hthat's\hwhat\hyou\hdo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\ha\hpotluck.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hso\hfunny.\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat\his\hfunny,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBuck!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt\hsounds\hgreat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSuper\hcool.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCan't\hwait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBingo,\hbongo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCool.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hDoorbell\hchimes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h"Bingo,\hbongo"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhere\hdid\hI\heven\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hlearn\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hYeah!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBingo,\hbongo!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hgonna\hbe\hgreat.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hyeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthis\his\hperfect.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hwon't\hbelieve\hus\hwhen\h\h\h
\h\h\hwe\hsay\hwe\hlike\hyour\hcooking,\h
\h\hbut\hyou'll\hhave\hto\hbelieve\hit\h
\h\h\hwhen\hit's\hcoming\hfrom\hBuck.\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hLars?\h\h\h\h\h
\h\h\hI'm\hnot\hgoing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hjust\hgot\hinvited
\h\hto\ha\hparty\hwith\hthe\hcool\hkids!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsn't\hthat\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwhat\hyou've\halways\hwanted?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hanyone\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshouldn't\hgo,\hit's\hme,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hthey\hknow\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hlike\hyou!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUnh-unh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNobody\hknows\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hnobody\hknows\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hcan\hbake.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hdo,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hhe\hdoes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yeah,\hLars,\hyou\hshould\hmake\hthis
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hbig\hdebut.\h\h
\h\h\h\hWell...then,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it\hhas\hto\hbe\hperfect.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDog\hbarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHow\habout\ha\hpie?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hbaked\hAlaska?\h
\h\h\h\h\h\h\hIt\hmight\hlook\hlike\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\htrying\htoo\hhard.\h\h\h\h\h\h
Hmm.\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsomething\hcream-filled.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hbundt?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hcannoli?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMaybe\hsome\hrugelach?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMaybe\hwe\hcould\hmake\ha\hcake
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hyour\hface\hon\hit.
That's\ha\hgreat\hidea!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hshould\hmake\hsomething\h\h\h\h\h\h\h
that\hrepresents\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSecret\hcookbook.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMaybe\hthis'll\hwork.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hused\hto\heat\hthis\has\ha\hkid\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hthe\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat's...uby?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hube.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hthat?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUh,\hlike,\hyou\hknow,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hit's\hlike\ha\hsweet\hpotato.\h\h\h
Potatoes\hcan\hbe\hsweet?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hit's\htechnically\ha\hyam.\h\h\h\h
\hYams?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hsounds\hperfect!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hUbe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hdone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hhow\his\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amazing!\h\h\h\h\h\h\h\hAmazing!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hdelicious.\h
You're\han\hamazing\hbaker,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hyeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hcourse\hI\ham.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSorry,\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hreally\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGuess\hI\hhave\hto\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\htake\hyour\hword\hfor\hit.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSadie:\hI'm\hgonna\hhead\hout\h\h\h
\hand\hget\hmy\hstuff\hfor\hthe\hparty.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hall\hhappening!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hthe\hcool\hkids!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSee\hya\hthere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBye,\hSadie.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEverything\his\hso\hgood.
\h\h\h\h\h\h\h\hLars:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYeah,\htoo\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean?\h
\h\h\hUh,\hnever\hmind.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hcome\hon.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htell\hme\hanything.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hspent\ha\hday\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hyour\hbody.\h\h\h
\h\h\h\hIt's\hnothing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hForget\habout\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOpen\hup\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hyour\hfeelings.
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'm\hnot\hworried\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\habout\hthe\hcake.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hcake\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\his\hgonna\hrule.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hworried\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hshowing\hup\hwith\ha\hcake.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean?\h
\h\hThere's\ha\hreason\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdon't\hlike\htelling\hanybody\h\h\h\h
\h\h\hI\hlike\hbaking.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hwhat's\hthat?\h\h
\hBecause\hit's\hlame,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIf\hI\hshow\hup\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hthis\hparty\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
with\hmy\hfamily's\hweird\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
purple\hcake\hand\hwith\hSadie,\h\h\h\h\h
everybody's\hgonna\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hlove\hbaking\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\heverybody's\hgonna\hknow\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hlove...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThis\hisn't\hgonna\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\han\hironic\hpotluck.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hgonna\hbe,\hlike,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfamily,\hcouple,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
neighbor,\hactual\hpotluck,\h\h\h\h\h\h\h
and\hI'm\hgonna\hbe\hthere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
being\hall\hbingo,\hbongo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThese\hare\hyour\hfriends.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hwant\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hcome.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hwhy\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthey\hinvited\hyou\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hthey'll\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hget\hto\hknow\hyou\hbetter.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hthey\hlike\hyou,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthey\hlike\hyou.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hthey\hdon't,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthen\hit's\htheir\hloss.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight?\h\h\h\h\h\h\h
That's\hpretty\hsmart.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhen\hdid\hyou\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hso\hmature?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSomewhere\hin\hbetween
\h\h\h\hlearning\hto\hsummon\hmy\hshield
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hfinding\hout\h\h
\h\h\h\h\h\h\hmy\hmom\his\ha\hwar\hcriminal.
\h\h\h\h\h\h\h\hOkay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'll\hdo\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hgoing\hto\hgo\hso\hgood!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\hto\hget\hgoing\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hmake\hmy\hthing,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI'll\hsee\hyou\hthere,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'll\hsee\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCrickets\hchirping\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hman.\h\h\h\h\h
Who's\hfeeling\hlucky?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMy,\hmy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat\ha\hfeast.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hbrought\hthe\hsoda.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbrought\hthe\hpizza.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbrought\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hassorted\hfruit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hwait\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hLars\hto\hget\hhere.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHe\hmade\ha\h--\hwait,\hwait,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hshouldn't\htell\hyou.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\ha\hsurprise.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hLars\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hfull\hof\hsurprises.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hother\hday,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe\hdid\hthis\hthing.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hit?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBingo,\hbongo.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\htranscendent.
\h\h\h\h\h\hThat\his\hso\hcreative.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBingo,\hbongo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hDoorbell\hrings\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hhim!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hSadie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhere's\hLars?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hnot\hhere\hyet?\h
\h\h\h\hHe's\hprobably\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
still\hworking\hon\hthe\hcake.\h\h\h\h\h\h
This\his\hhis\hube\hdebut,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hafter\hall.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hdon't\hyou\hcome\hon\hin?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\huh...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hlove\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hcheese.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hand\hyour\hfancy\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcheese\hplates.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hhey,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hit's\hdoughnut\hgirl.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEverybody,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\his\hSadie.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUh,\hhi.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hLars'\hfriend.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hup?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hJenny.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey\hagain.\h
\h\hI'm\hSour\hCream.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Welcome\hto\hmy\hhouse!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\htell\hus,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSadie,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hdid\hyou\hbring\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hour\hvery\hcool\hpotluck?
Sorry,\hI\hdidn't\hbring\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hany\hfood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hthese\hpaper\hplates.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hjust,\huh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
they're\hfor\hLars'\hthing,\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hhe's\hnot\heven\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Actually,\hI\hprobably\hshould\h\h\h\h\h
\hjust\hshow\hmyself\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hsay\hplates?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHooray!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow\hI\hdon't\hhave\hto
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdo\hthe\hdishes.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hnever\hthought\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
anyone\hcould\hget\hexcited\h\h\h\h\h\h\h\h
\hover\hpaper\hplates.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
they\hare\hbiodegradable.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hI'm\hstill\hworried\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\habout\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hgo\hfind\hhim.\h
\h\h\h\h\h\h\hDon't\hyou\hworry\habout\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHang\hout,\hhave\hfun.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hsit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hbean\hbag.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hbean\hbag\his\hsick.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hgot\hto\htry\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOh,\hall\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hknow?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hfit.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTold\hya.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'll\hbe\hright\hback\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNow,\hwhere\hcould\hhe\hbe?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLa-a-a-a-a-a-rs!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIf\honly\hthere\hwas\hsome\hway\h\h\h
\h\hto\hcontact\hhim\hwith\hmy\hmind.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hwait,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hor\hwith\hmy\hphone!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCellphone\hbeeping\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLeave\ha\hmessage.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBeep\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLa-a-a-a-a-rs!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmean,\hLars,\hhi.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUh,\hI\hwas\hjust\hwondering\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhere\hyou\hwere.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hpotluck\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\his\hgoing\hreally\hgreat.\h\h\h\h\h
\hEveryone's\hhaving\ha\hnice\htime,\h
\h\hand\hwe're\hall\hexcited\hfor\hyou\h
\h\h\h\h\h\hto\hcome\hjoin\hthe\hfun.\h\h\h\h\h
\h\h\hOr\hmaybe\hI\hjust\hmissed\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hyou're\halready\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hback\hat\hthe\hparty...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMusic\hplaying\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h...and\hthat's\hthe\hsound\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hof\hyou\henjoying\hmusic\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwith\hall\hour\hfriends.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOr\hmaybe\hyou\hdecided\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hnot\hto\hgo\hinside.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTh-That's\hokay,\hthough.\h\h\h\h
\h\h\h\hGuess\hI'll\hsee\hyou\hlater.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hPizza\hpotluck\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hPotluck,\hpotluck\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hPotluck\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hPotluck\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\hSour\hCream:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAll\hright!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNice!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hnice\hending.\h\h\h\h\h\h\h
\hYeah,\hwhoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hSadie.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hfresh.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hhey,\hit's\hSteven.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hSteven,\hwe've\hbeen
\h\hhaving\hsuch\ha\hblast\hover\hhere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hfind\hLars?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe\h--\hhe\hcan't\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hmake\hit\htonight.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSomething\hcame\hup.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hbummer,\hhuh?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hthat's\hokay.\h
\h\h\h\h\h\h\hLet's\hkeep\hplaying\hmusic.
\hRight\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBye,\hguys.\hSee\hya.\h\h\h\h\h\h\h
\hBye,\hguys.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLater,\hguys.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSo,\hhe\hdecided\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hnot\hto\hcome,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hActually...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAw,\hgeez.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMaybe\hwe\hshould've\htried\hharder
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hhim\hto\hcome.
\h\h\h\h\h\hGuess\hso.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
He\hwants\hto\hbe\hin\hwith\hthem\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hso\hmuch.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hfunny.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hnever\hthought\hI'd\hbe\hthe\hone\h\h
hanging\hout\hwith\hthem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
they\hreally\hare\hcool.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLike,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hnot\hlike\hhe\hthinks,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbut,\hlike\h--\hlike,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
they're\hactually\hcool\hpeople.\h\h\h
\h\hHow's\hhe\hgoing\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hrealize\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hhe\hdoesn't\hgive\hthem\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hchance?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hwish\hI\hcould\hjust\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
force\hhim\hto\hbe\hhappy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hsound\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hmy\hmother.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Maybe\hI\hshould\hbe\htrying\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hfix\hmy\hlife\hinstead\hof\hhis.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBingo,\hbongo.\h\h\h
\hGoodnight,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGoodnight,\hSadie.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hHey,\hMr.\hPostman,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbring\hme\ha\hpost\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hBring\hme\hthe\hpost\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthat\hI\hlove\hthe\hmost\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDagnabit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hpackage\hyet?\h\h
\h\h\hNo\hpackage\hyet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hdefinitely\hordered\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hpair\hof\hkhakis\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
from\hThe\hDistinguished\hBoy.\h\h\h\h\h
\h\h\hThey\hshould've\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
been\hdelivered\hby\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\ha\hdistinguished\hboy,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDon't\hI\hdeserve\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
distinguished\hkhakis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAww.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWant\hone\hof\hthese\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinstead?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNo,\hthanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAny\hsecond\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hMr.\hPostman,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbring\hme\ha\hpost!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConsarn\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hStill\hno\hJamie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdon't\hunderstand.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
He's\husually\hso\hpunctual.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hHums\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hBring\hme\ha\hpost\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey,\hyou\hshouldn't\hhave\hto
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwaste\hyour\hwhole\hday
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwaiting\hfor\hsome\hthing
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hmail.\h\h\h\h
\h\h\h\hTake\hthis\hcan\hof\hmagic\hbeans
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\htown\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\htrade\hit\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hdonut!\h\h\h\h
You've\hbeen\hdrinking...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbeans?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hgood\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hheart.\h\h\h
\h\h\hUnfortunately,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hknow\hfrom\hexperience\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hBig\hDonut\hdoes\hnot\haccept\h\h\h
magic\hbeans\has\hcurrency.\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hyou'd\hstill\hwait\hfor\hJamie\h\h
while\hI\hgot\hus\hsome\hdonuts?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSure.\hWhy\hnot?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hhold\hdown\hthe\hfort
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhile\hyou're\hgone.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst!\hSteven!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook!\hWe're\hbuilding
\h\h\h\h\h\ha\htiny\hhouse\h--\hfor\hcrabs!
\h\h\h\h\h\h\hWelcome\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hyour\hnew\hhome.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\hThey\hlike\hit!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThanks,\hAmethyst!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hprob!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hbring\hme\hback\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hbear\hclaw!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGulps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHumming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGood\hmorning,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSour\hCream!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPutting\hon\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\ha\hbig\hrave\htonight?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh\h--\hthe\hfliers.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hit's\hOnion.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hbeen\hmissing\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hcouple\hof\hdays\hnow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hmom\hand\hYellowdad
\h\h\h\hare\hstarting\hto\hget\hworried.
\h\h\h\h\hYou\hhaven't\hseen\hhim\haround
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlately,\hhave\hyou?\h
No.\hHave\hyou\hchecked\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
his\hfavorite\hhiding\hspot\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hwoods?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSure\hdid.\h\h\h\h\h
\h\hWhat\habout\hinside\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hvending\hmachine\hat\hFunland?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hluck.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlew\ha\hdollar\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hchecking,\htoo.\h\h\h
What\habout\hthat\htop-secret\hroom\h
\hinside\hyour\hhouse?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hmean\hhis\hoffice?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEh,\hI'm\hsure\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe's\hfine.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hhe's\hanything\hlike\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hI\hwas\ha\hkid,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe's\hprobably\hjust\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hraving\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\ha\hfriend's\hbackyard.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnyway,\hI'd\hbetter\h
\h\h\h\h\h\hhang\hthe\hrest\hof\hthese\hup.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hmake\hsure\h
Lars\hand\hSadie\hget\hone\hof\hthese?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwanted\hto\hhang\hone\hup
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hThe\hBig\hDonut,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hit's\hclosed.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hClosed?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSadieeeeeee!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThey\hhave\hto\hbe\hhere.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hknow\hwhat\hyou\hguys\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hdoing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hguys\hare\hwatching\h\h\h\h\h
\hscary\hmovies\hin\hthe\hbreak\hroom,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hyou're\hnot\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hsupposed\hto\hbe!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOpen\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI...want...a\hdonut!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHey!\hYou\htrying\hto\hbreak\hin
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hor\hsomething?\h\h\h
\h\h\hBarb!\hUh...no.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hwas\hjust\hlooking\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hfor\hLars\hand\hSadie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBut\hthey're\hnot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hback\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhow\hdid\hyou\hget\hin?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWell,\hwhat\hkind\hof\hmother
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwould\hI\hbe\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hI\hdidn't\hmake\ha\hcopy
\h\h\h\h\hof\hall\hmy\hdaughter's\hkeys?!
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hunlocks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\honly\hcame\hover\h\h
\h\h\h\h\h\hto\hdrop\hoff\hSadie's\hlunch.
She\hwasn't\hhome\hlast\hnight,\h\h\h\h\h
so\hI\hfigured\hI'd\hbring\hit\hhere.\h
\h\h\h\hBut\hthe\hplace\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
was\hcompletely\hempty.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Maybe\hit's\hsome\hsort\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hof\hbaker's\hholiday.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hcertainly\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hnot\ha\hfederal\hone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSadie\hnever\hcame\hhome
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlast\hnight?\h\h\h\h
\hEh,\hshe's\han\hadult.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Probably\hjust\hsnuck\hoff\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hanother\h"island\hadventure"\h\h
\hwith\hher\hboyfriend.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hcouldn't\hbe.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey\hwere\hgoing\hto\hgo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\ha\hparty\htogether,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hLars\hnever\hshowed.
\h\h\h\h\hAnd\hwhen\hme\hand\hSadie\hleft,
\h\h\h\hshe\hsaid\hshe\hwas\hgoing\hhome.
\h\h\hAnd\hnow\hSour\hCream\his\hlooking
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heverywhere\hfor\hOnion.
\h\h\hAnd\hI\hwas\hexpecting\ha\hpackage
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htoday\hfrom\hJamie,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hhe\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe\hnever\hdelivered\hit.
\h\h\h\h\hA\hpackage?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hmean\hone\habout\hyea\hbig,\h\h\h\h\h
2\hpounds,\hmaybe\h4\hounces?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hdistinguished\hkhakis!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hsee\hJamie\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthem?\h\h\h\h\h
I\hdid\hthis\hmorning\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
just\hbefore\hsending\hhim\hoff\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hyour\hplace.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBarb,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hmight\hbe\hserious.
I'll\hgo\hsee\hif\hI\hcan\hfind\hanyone
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hboardwalk.\h
I'll\hgo\hcheck\hdoorsteps\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hpiled-up\hpackages.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThen\hwe'll\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hanyone\helse\his\hmissing.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSadie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDon't\hworry,\hhoney!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Mama's\hcomin'\hfor\hya,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hbaby\hgirl!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGood\hluck.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJamie...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSadie?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMaybe\hthey're\hall\hon\hvacation?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhatever\hthe\hcase,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hit's\hup\hto\hme\hto\hfind\hthem.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJamie!\hOnion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hArcade\hmusic\hplays,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hgames\hbeeping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\hSadie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Game\h1:\hAwaiting\hnew\hchallengers
\h\h\hto\hvalidate\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGame\h2:\hSomebody,\hpunch\hme!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPlease.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhirring\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWell,\hSour\hCream\hwas\hright\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion\hwasn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hin\hthe\hvending\hmachine.\h\h\h\h
\h\hAnd\hneither\hwas\hanybody\helse.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrunch\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hmy\hdad?\h\h
\h\h\h\hAaah!\hA\hGem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hneed\hto\hfind\hmy\hdad.
\h\hN-No,\hI-I'm\hnot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-W-Wait!\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hleave\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwith\hanother\henigma!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthe\hgem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwas\hunder\hher\heye\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hour\hright,\hher\hleft.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hthe\hwings\hand...yeah.\h\h\h
\h\hConnie:\hI\hthink\hI\hmade\hone\heye
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbigger\hthan\hthe\hother.
\h\h\h\h\h\hAmethyst:\hI\hwas\hgoing\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hfeeling.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPearl:\hHonestly,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hcan't\heven\hdraw\ha\hcircle.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOkay,\hGarnet,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hjust\hdrew\hyourself.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hI\hlike\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWell,\hanyway,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthink\hConnie\hwas\hthe\hclosest.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hwas\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hwaste\hof\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hshould\hbe\hpreparing\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hfight!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoever\hthis\his,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hshe's\hfrom\hHomeworld.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hShe's\hgot\hto\hbe\hhere\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hus!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She's\hnot,\hthough.\hShe\hsaid\h\h\h\h\h
she's\hlooking\hfor\hher\hdad.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat?\hHer\hdad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThere\hare\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
all\hthese\hpeople\hmissing.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMaybe\hher\hdad's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hgone\hmissing,\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hGems\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\hhave\hdads!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hdoesn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\hany\hsense.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven's\ha\hGem,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hSteven\hhas\ha\hdad.
There\hare\hno\hother\hGems\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hlike\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hsure?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe've\hgot\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hget\hto\hthe\hbottom\hof\hthis.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hshould\hsplit\hup\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hinvestigate.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hRuby\hand\hSapphire!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hmeant\hsplit\hinto\hteams.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh.\hRight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet\hwith\hyourself,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl\hwith\hAmethyst,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hConnie\hwith\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLet's\hgo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hConnie,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hdo\hyou\hreally\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
there\hcould\hbe\hanother\hGem\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hlike\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWell,\hyou\hknow\hmore\habout\hGems
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hI\hdo.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBut\hit\hcan't\hbe\himpossible.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hexist.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hShe\hdidn't\hlook\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhalf\hhuman,\hthough.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShe\hwas\hblue\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand...had\hwings.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hif\hshe's\hadopted?
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hif\hshe\hcrash-landed
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hbig\hcity\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hshe\hwas\htaken\hin
\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\ha\hlonely\hmillionaire
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\ha\hheart\hof\hgold?
And\ha\hhouse\hof\hgold.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hone\hday,\hhe\hwent\hon
\h\h\ha\hbusiness\htrip\hto\hBeach\hCity
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hhe\hnever\hcame\hhome.
\h\hI\hguess\hI'd\hwatch\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hmovie\hof\hthat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOr\hread\hthe\hbook.\h
\h\hOr\hneither,\h'cause\hit\hcould\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreality,\hSteven!\h\h
You\hreally\hthink\hso?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHey,\hthe\honly\hway\hto\hknow
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hto\hfind\hout.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hgusts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYup.\hThere's\hwind.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMan.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hfeel\hlike\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hjust\hhere\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hOnion\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hall\hhis\hfriends.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\his\hhe?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPoor\hSour\hCream,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmissing\hhis\hbrother...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hBarb\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hmissing\hher\hdaughter\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hher\hmailman\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthis\hnew\hGem\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmissing\hher\hdad!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hwhat\hit's\hlike
\h\h\h\hto\hhave\hyour\hdad\htaken\haway.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hmust\hbe\hso\hscared.
But\hyou\hgot\hyour\hdad\hback.\h\h\h\h\h\h
And\hyou'll\hsolve\hthis,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWe'll\hsolve\hthis\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\htogether.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks,\hConnie.\h\h
\h\h\h\hOkay.\hLet's\hturn\hthese\hwoods
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hupside\hdown.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLars!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hEchoing\h]\hJamie!\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hin\hhere\hdelivering\hpackages
\h\h\h\h\h\h\hto\hsome\hpeat\hmoss?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hthe\hGem!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hlooks\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hlike\hmy\hdrawing!
\h\h\hCome\hon.\hYou\hdon't\hhave\hto\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\hafraid.\hWe'll\hhelp\hyou!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hJump\hdown\hinto\hmy\harms.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hbody\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwill\hbreak\hyour\hfall.
\h\h\hAre\hyou\hmy\hdad?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I'm\hnot\hyour\hdad.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcan\hhelp\hyou\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfind\hyour\hdad.\h\h
\h\h\hI'm\hnot\hlooking\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hyour\hdad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hlooking\hfor\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hneed\hto\hfind\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRight.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe'll...help\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie,\hwait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBe\hcareful!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hConnie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAre\hyou\hConnie?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes!\hI'm\hConnie!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMe\h--\hConnie.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie\h--\hfriend.\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTopaz!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hfound\hone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hfound\ha\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLoud\hthudding\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrows\hcaw\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hThudding\hcontinues\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\hscreaming\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hWhimpering\hfrantically\h]\h\h\h
\h\h\h\hAnother\hGem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\h--\hShe\hhas\heveryone!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet\hthem\hgo!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\hscreaming,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhimpering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hStomping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hMuffled\hscreaming\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Look\hat\hthose\horganics\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hsquirming\haround.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGive\hme\hback\hmy\hfriends!
Don't\hbother\hlistening\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hthat\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHe's\hnot\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGiggles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAaaaaah!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h
Now\hall\hwe\hneed\his\hmy\hdad,\h\h\h\h\h\h
and\hwe're\hout\hof\hhere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEchoing\h]\hCan't\hbelieve\h\h\h\h\h\h\h
they\hwasted\han\hAquamarine\h\h\h\h\h\h\h
\hon\ha\hjob\hlike\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hso\heasy,\hyou\hcould\hhave\h\h\h\h
done\hit\hyourself,\hTopaz.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGiggles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWeakly\h]\hNo.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\htake\hthem.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h