\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hcrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg:\hSteven?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hEerie\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCow\hmoos\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hokay,\hbud?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hfell\hasleep\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hduring\hthe\hmovie.\h
\h\h\h\h\h\hI\hwas\hgonna\hlet\hyou\hsleep,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hlooked\hso\hcute,
\h\h\h\hbut\hthen\hyou\hstarted\hcrying,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthat\hwas\hless\hcute.
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNo,\hI'm\hfine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hdon't\hknow\hwhy\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hwas\hcrying.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMy\hdream\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
wasn't\hreally\hsad...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hYawns\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hgee,\hlook\hat\hthe\htime...
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hmy\hclassy\hnew\hwatch!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hget\hyou\hhome,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbud.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAw,\hyou\hdidn't\hmiss\hmuch.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTurns\hout\hthey\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwere\habducting\hcows
\h\h\h\h\h\h\h\h\h'cause\hthey\hneeded\hmilk
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\htheir\hcereal\hplanet!
\hDad,\hbefore\hyou\hgo,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
can\hI\hask\hyou\hsomething?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hof\hcourse.\h\h
\h\hDid\hmom\hever\htalk\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hyou\habout...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPink\hDiamond?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hwere\hsome\hthings
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hmom\hdidn't\hlike
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\htalk\habout.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hnever\hpressed\hher
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hdetails.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhy\hnot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hRose\hand\hI\htalked\habout\htons
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\himportant\hstuff\h--
\h\h\h\h\hmusic,\hcomic\hbooks,\hgetting
\h\h\h\h\h\h\hsand\hbetween\hyour\htoes\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hknow,\hfeelings.
\h\hWe\hboth\hmade\ha\hlot\hof\hmistakes
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hwe\hwere\hyoung.
I\hthought\hdisco\hwas\hcoming\hback,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe\hstarted\ha\hwar.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hshe\hfelt\hlike
\h\h\hshe\hhad\hto\hconfess\heverything
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hme,\hbut\hI\htold\hher,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"The\hpast\his\hthe\hpast.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hthat\hmatters\hto\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hwho\hyou\hare\hnow."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hwho\hshe\hwas,\hwas
\h\h\h\han\hincredible,\hloving\hbeing.
\h\h\h\h'Night,\hDad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h'Night,\hSteven.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere\hagain.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hguess\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcan\hlook\haround.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hthis\hplace?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhat's\h--\hwhat\his...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ah!\hSorry,\hI'll\hclean\hthat\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hup\hlater!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhen\hyou\htold\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\habout\hyour\hdream,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hthought\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it\hsounded\hfamiliar.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h[\hGasps\h]\h
\h\h\h\hThat's\hit\h--\hthe\hPalan-kwin.
Actually,\hit's\hpronounced\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h"palan-keen."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEnergy\hwhirs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hthe\hGems!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey've\hgotta\hknow\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hthis\hthing!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhee!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Whoo-hoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Whoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Yo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHey,\hdo\hyou\hknow\hanything
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hthis\hthing?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSteven,\hyou\hdeserve\hto\hknow\h\h
\hthe\htruth,\hand\hthe\htruth\his...\h
\h\hI\hhave\hno\hidea\hwhat\hthat\his.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI've\hnever\hseen\hit\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbefore\hin\hmy\hlife.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExcuse\hme,\hAmethyst.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAllow\hme.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hInhales\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-well...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit\happears\hto\hbe\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\han\hillustration\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hin\hsome\hkind\hof\hjournal.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hCome\hon,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hknow\hwhat\hI\hmean.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhad\ha\hdream\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhere\hI\hsaw\hthis\hthing!
\h\h\h\h\hConnie\hand\hI\hwere\hwondering
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hmaybe...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSteven,\hwhy\hdon't\hyou\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hConnie\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan't\hgo\hthere!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hnot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hwhy\hnot?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthought\hyou\hwere\hgoing\hto\htell
\h\h\hme\heverything\hfrom\hnow\hon.\h\h\h
\h\hOh,\hSteven,\hwe--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDoes\hthis\hhave\hsomething\hto\hdo\h
\h\h\h\h\h\h\hwith\hPink\hDiamond?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\halready\hknow\hmom\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hshattered\hher,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hso\hwhat\his\hit\habout\hthis\h\h\h\h
\h\h\h\hthat\hyou\hcan't\htell\hme?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPlease,\hyou're\hmaking\hPearl
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hvery\hupset.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hvery\hupset!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hnot\hgoing.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hnever\hwanted\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsee\hthis\hplace.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\hwanted?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat\habout\hwhat\hI\hwant?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\hsick\hof\heveryone\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlying\hto\hme!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\his\hmy\hmom!\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOut\hof\hanyone,\hdon't\hI\hdeserve\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hknow\hthe\htruth?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hisn't\hthe\htime.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hcare!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hwant\hto\hgo\hthere\hnow!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
I'm\hsorry.\hI\h--\hI\hshouldn't\h\h\h\h\h
have\hbrought\hthe\hbook.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Yes,\hyou\hshould\hhave\hbrought\hit!
\h\h\h\h\h\hIt's\hlucky\hsomething\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hhas\hsome\hinformation\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthat\hI\hdon't\hhave\hto\hget\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hthem!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hConnie,\hI\hneed\hto\hborrow\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hbook.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Okay,\hjust\hbe\hcareful.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hgotta\hreturn\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hthe\hlibrary\hin\ha\hweek.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThanks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\hSteven,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhere\hare\hyou\h--\h\h
Garnet:\hSteven,\hdon't\hgo.\h\h\h\h\h\h\h
You\hhave\hto\htrust\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hunderstand,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAt\hleast\hyou're\husually
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhonest\hwith\hme.\h\h
I\hreally\hwant\hto\hbe,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hbut\hif\hI\htell\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
why\hyou\hshouldn't\hgo,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou'll\honly\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hgo\hmore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\hWell,\hnow\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hreally\hwant\hto\hgo!
\h\h\h\h\h[\hScoffs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hshouldn't\hhave\hsaid\hthat.\h\h\h\h\h
You\hcan't\hgo\hbecause\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan't\hgo\hwith\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hnot?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet,\hwhy\hnot?!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hscared.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI-I-I\hcan't\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hnear\hher.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\h"her!"\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHer,\hwho?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAh,\hshoot!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNow\hI've\hmade\hit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmore\hinteresting.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSteven,\hplease!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJust\hstay\hhere...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwon't.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hknow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGreg\hsnoring\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hBanging\hon\hdoor\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?
Dad,\hI\hneed\hyour\hhelp!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\heverything\ho--\h
\hThere's\hthis\hplace\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hsaw\hin\ha\hdream\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hit's\hreal\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hthe\hGems\hwon't\htell\hme\h\h\h\h\h\h
\hanything\habout\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hhas\hsomething\hto\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwith\hPink\hDiamond.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hknow\hyou\hdidn't\hwant\hto\hget\h\h\h
involved\hwith\hmom's\hpast,\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\hI\hwant\hto\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthe\htruth!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hDoesn't\hthat\hmatter\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hat\hall?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse\hit\hdoes!\h
\h\h\h\h\h\h\hReally?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet\hme\hsee\hthat.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthe\hGems\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwon't\htake\hyou?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\hknow\ha\hguy\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hwill!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAndy:\hSo\hthe\hUniverses
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hgoing\hto\hKorea.
\hSteven:\hThank\hyou\hfor\hthe\hride,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hAndy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hit's\hno\hproblem.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLike\hthey\hsay,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfamily\hhelps\hfamily...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfind\hmysterious\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hancient\hartifacts.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hgonna\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hvery\hserious\hwork.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNo\htime\hfor\hfun\hat\hall.\h\h\h\h
Well,\hisn't\hthere\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hfor\ha\hlittle\hfun?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hUpbeat\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hKamsahamnida!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat's\hthe\hhurry?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hit.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hsure\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthis\his\hthe\hplace?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYeah.\hIt's\hhard\hto\hexplain,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hcan\hfeel\hit.\h
\h\h\h\h\h\hHmm,\hsure\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\his\hpretty\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSo\hdoes\hany\hof\hthis\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
look\hfamiliar\hto\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhoa,\hyou\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hhappening\hagain!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hfine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hkeep\hgoing.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlet's\htake\ha\hbreak.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hthis\hmountain's
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hmessing\hyou\hup.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hDad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThis\hcan\honly\hmean\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwe're\hgetting\hcloser!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGreg:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\hfeels\hfamiliar.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDad,\hhelp\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hjump\hthe\hfence.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hboy.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hdoing\hthis.\h
\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOof!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOh,\hyour\hdad\hreally\hcan't\hjump
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfences\hlike\hhe\hused\hto.
\h\h\h\h\hDad,\hlook!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThis\his\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBut\hit's\hdifferent?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
In\hmy\hdream,\hit\hwas\hall\h\h\h\h\h\h\h\h\h
broken\hdown\hand\hpink.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hin\hperfect\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hcondition.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hit\hgot\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hpaint\hjob?\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBlue\hDiamond:\hOh,\hPink.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hsorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hshould\hhave\hdone\hmore.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYellow\hsays\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hit'll\hall\hbe\hover\hsoon.\h\h\h\h
\hI\hwonder\hwhat\hyou\hwould\hthink.\h
\h\h\h\h\h\hThis\his\hyour\hplanet,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hall.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hstill\hthink\hit\his.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdo\hyou\hknow\hher?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa,\hbuddy!\h\h\h\h
My\hdreams\h--\hI\hwas\hseeing\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthrough\hher\heyes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI've\hbeen\hcrying\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hher\htears!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hdoing\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hover\hthere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hthought\hI\hheard\hsomeone.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hworry,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hhandle\hthis.\h
I\hthink\hwe're\hnot\halone.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hnice\hday\hout,\hhuh?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\hI\hdidn't\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsee\hyou\hthere.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's,\huh...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat's\hup?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBlue\hDiamond:\hPearl?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMy\hdiamond,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hfound\ha\hnative.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\huh,\hyeah!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hfrom\hhere,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hright!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnnyeonghaseyo,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hhighness.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBring\hit\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhispering\h]\hDad,\hno!
\h\h\h\hHow\hcurious.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\himpressed\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
by\hhumanity's\hability\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hsurvive\hin\hthe\hwild.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\ha\hstrange\hplanet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Where\helse\hwould\ha\hbeing\h\h\h\h\h\h\h\h
as\hfragile\has\ha\hhuman\hlive,\h\h\h\h\h
while\ha\hbeing\has\hpowerful\h\h\h\h\h\h\h
as\ha\hdiamond\hperish?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThis\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
where\hit\hhappened...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
where\hshe\hwas\hbroken.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWere\hyou\hclose?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hVery.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hI'm\hawfully\hsorry.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hknow\hhow\hhard\hit\his\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hmove\hon\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwhen\hyou've\hlost\hsomeone.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hdo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hlost\hsomeone\hvery\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\himportant\hto\hme,\htoo.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmiss\hher\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hevery\hsingle\hday,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hI\hthink\habout\hher\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hthe\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBut\hshe's\hnever\hcoming\hback.\h\h
\h\h\hThat\hfeeling\hcan\hbe\hso\hhard\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hokay\hwith.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hsurprised\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthat\ha\hhuman\hbeing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
is\hcapable\hof\hunderstanding\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhow\hI\hfeel.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's\ha\hshame.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\ha\hgeo-weapon\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
incubating\hin\hyour\hplanet\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthat\hwill\hdestroy\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\heverything\hshortly.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hyou\hdon't\hdeserve\hthat,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hdo\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGeo-weapon,\hhuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hknow,\hI\hreally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hshouldn't\hbe\hhere,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hI'm\hglad\hI\hcame\hback\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hone\hlast\htime.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcan\hsave\hone\hlast\hpiece\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hof\hher\hlegacy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOof!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\ha\hbig\harm!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPut\hme\hdown,\hplease!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hwhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPut\hme\hdown,\hyour\hhighness!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad,\hDad!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\h--\hI'm\hsorry!\h
\h\h\h\h\h\h\hGarnet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsaw\hyou\hcome\hhere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsaw\hBlue\hDiamond\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hEarth.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsaw\hher\hsee\hme\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hfind\hall\hof\hus.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcouldn't\hbe\hhere\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hyou.\h\h\h\h\h
\h\hShe\htook\hmy\hdad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIt's\hall\hmy\hfault.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hshould\hhave\hlistened\hto\hyou!\h\h
What\hare\hwe\hgonna\hdo,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGarnet?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hgoing\hto\hspace.
\h\h\h\hWe're\hgoing\hto\hget\hhim\hback.
\h\h\h\h\h\h[\hEerie\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hcan't\hbe\hhappening.
Steven,\hyou're\hback.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hSteve-O.\h\h\h
\h\h\hWe're\hso\hsorry\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\habout\hearlier.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hForget\hthat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hhave\hto\hcatch\hup\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hher!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue\hDiamond.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBlue\hDiamond?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hoh,\hon\hEarth?\h
\h\h\h\hHoly\hsmokes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThey're\hall\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
coming\hout\hof\hthe\hwoodwork.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hturn\hinto\ha\hchair.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hneed\hto\hsit\hdown.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hShe\htook\hDad!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\halien\habducted\hhim,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hit's\hall\hmy\hfault!
\h\h\hShe\htook\hGreg?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOur\hGreg?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhat\hother\hGreg\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\his\hthere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHow\hare\hwe\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hget\hhim\hback?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdoes\hshe\heven\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwant\hhim\hfor?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTo\heat\hhim?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTo\hput\hhim\hin\ha\hzoo?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hmight\hbe\hit.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe's\hgonna\heat\hhim?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBut\hthere\hwas\ha\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt\hcouldn't\hpossibly\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstill\hexist.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hsince\hwe\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPink\hDiamond's\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hinsidious\hhuman\hzoo.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDuring\hher\hreign\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hEarth,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPink\hDiamond\hstole\hhumans\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfrom\htheir\hfamilies\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\has\htrophies\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hof\hher\hconquests.\h\h\h\h\h\h\h
You\hgot\hto\hbe\hkidding.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hvery\hserious.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhen\hI\hstill\hserved...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHomeworld,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hsaw\hit\hmyself.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hprivate\hmenagerie
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdeep\hin\hspace.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHumans\hin\hcaptivity.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hwere\hnever\hable\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hrescue\hthem.\h\h
\h\h\h\hWe\hhad\hno\hway\hto\hget\hto\hthem
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hafter\hthe\hwar.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthat\hwas\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hover\h5,000\hyears\hago.
\h\hYou\hreally\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGreg's\hthere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hBlue\hDiamond
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwanted\hhim\halive?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hyes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hliked\hhim!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hthink\hof\h\h
\h\h\h\h\hanywhere\helse\hshe'd\hput\hhim
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hshe\hwanted\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hkeep\hhim.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\his\hif\hthe\hzoo's
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstill\hthere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hour\honly\hchance.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hhow\hare\hwe\hgoing
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hthere?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWith\hthe\hRoaming\hEye.\h\h\h\h\h
\h\h\hThe\hRuby\hship?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe're\hgoing\hinto\hspace,\h\h\h\h
\h\h\h\hand\hwe're\hnot\hcoming\hback\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwithout\hGreg.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hsee.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYour\hpulsar\htrackers
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\htracking\hpulsars.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hatmosphere\hshield
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hseems\hfunctional,\h
\h\h\h\hbut\hyou're\hnot\hgoing\hto\hneed
\h\h\h\h\h\h\hthat\hin\hspace,\hobviously.
\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet:\hMake\hsure\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hit's\hsafe\hfor\hSteven.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe\hshould\hbe\hfine,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hthink\hI\hshould
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgo\hin\hand\hchange\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hsystem\hpreferences
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hRubies\hset.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hdo\hyou\hfeel\habout
\h\h\h\hgreen\hlights\hinstead\hof\hred?
\h\h\hThere's\hno\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hthat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIf\hit\hworks,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
let's\hjust\hdo\hit\halready!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry,\hConnie,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hwe\hjust\hcan't\hwait.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad's\hin\htrouble,\h
\h\h\h\hand\hwe\hneed\hto\hgo\hinto\hspace
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hget\hhim\hback.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere's\hno\htime.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hgoing\hright\hnow.
\h\hJust\hprotect\hBeach\hCity\hfor\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhile\hwe're\hgone.\h
\h\h\h\h\h\hPearl:\hSo,\hif\hI\hinput\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hcoordinates,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hit\hwill\htake\hus\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hthere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\ha\hlittle\hmore\hcomplicated
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hthat.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThese\haren't\hyour\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hera\hone\hlight\hkites.
\h\h\h\h\hYou're\hgonna\hbe\hpretty\hmuch
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbending\hreality\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hyou\hturn\hon\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hgravity\hengine.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hto\hthink\hof\hit,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hshould\hreally\hchange
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hruby\hpreferences
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthat,\htoo.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hwhat?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hit's\hred!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hcome\hon!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgot\hto\hgo!\h\h\h
Pearl:\hRubies\haside,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwill\hit\hfly?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShort\hanswer,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hlet's\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis,\hPeridot,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstay\hhere.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou'll\hhave\hto\hprotect
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBeach\hCity\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hsomething\hhappens
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhile\hwe're\hgone.\h
\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hcount\hon\hus.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEngine\hwhirs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSteven:\hDon't\hworry,\hDad.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hon\hour\hway.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hhope\hhe\hgot\hto\hsee\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hof\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThere's\henough\hout\hhere\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hwhole\halbum\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\habout\hthe\hcosmos.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLoud\hbanging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\hOh,\hoh!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSpace\hturbulence.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgroan\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSweet\hmoves.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAll\hright,\hhow\hmuch\hfurther\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\htill\hwe\hget\hto\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry,\hRubies.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hshould\hreally\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
do\hsomething\habout\hthem.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcan\hpick\hthem\hup
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hway\hback.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad\hcomes\hfirst.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow\hmuch\hlonger\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htill\hwe\hget\hthere?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hat\hour\hcurrent\hspeed,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hshould\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hreaching\hthe\hhuman\hzoo\hin...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\happroximately\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h70\hhuman\hyears.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hin\htime\hfor\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGreg's\h110th\hanniversary
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hbeing\halive.\h\h
\h\h\hPearl,\hmy\hdad's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hnot\hhealthy\henough\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hlive\hthat\hlong.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hUh...do\hyou\hthink\hhe'll\hbe\hable
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hmake\hit\hto\h109?\h
\h\h\h\h\hGarnet:\hBefore\hwe\hleft,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPeridot\hdid\hmention\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hgravity\hengine.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\hsaid\hit\hbends\hreality.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hI'm\hsure\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshe\hwas\hexaggerating.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hprobably\hjust\halters
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hdefinition\hof\hspeed
\h\h\h\h\hby\hmanipulating\hspace\htime,
\h\hbut\hwhat\heffect\hwill\hthat\hhave
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\horganic\hmatter?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hmight\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hflatten\hSteven's\hbody
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\ha\hpancake\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hskin\hand\hbones.\h
\h\h\h\h\h\hEw.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBones\hare\hgross.\h\h
\h\h\hYou\hhave\hbones\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hin\hyour\hbedroom.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hdifferent.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThose\hare\hmy\hbones.
\h\h\h\h\h\h\hIf\hbeing\ha\hpancake\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hmeans\hsaving\hmy\hdad,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthen\hbring\hon\hthe\hsyrup.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGarnet:\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\hSteven?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hokay?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hfine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hblacked\hout.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUm,\hare\hyou\hguys\hokay?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\htell\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hno,\hwe're\hnot\hokay!
\h\h\h\h\h\h\hUh,\hwhy\hdo\hyou\hguys\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hlook\hlike\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThe\hgravity\hwarp\hseems\hto\hbe\h\h
\h\h\h\h\h\haffecting\hour\hbodies.\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hPlease\htell\hme\h\h\h\h
\hthis\hlasts\hforever.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOur\hbodies\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\hmade\hof\hlight,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\husually\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthey\hform\ha\hmass\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdependent\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hair\hpressure
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthe\hlevel\hof\hgravity
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\henvironment.
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hwe're\hin\ha\hsituation
where\hthe\hnormal\hlaws\hof\hphysics
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\happly.\h\h\h\h
Who\hcares?\hIt's\hfunny.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIn\hwhat\hway\his\hthis\hfunny?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hyou\hguys\haren't
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdoing\hthis\hon\hpurpose?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan't\hyou\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshapeshift\hback?\h\h
\h\h\h\h\h\hHold\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHuh,\hcheck\hit\hout.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPuma\hcub.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
The\hship\hseems\hto\hbe\hputting\hout
\h\h\h\h\h\hsome\hkind\hof\henergy,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hkeeping\hus\hin\hthis\hshape.\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hI\hknow\hthe\hproblem.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdo?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot\hsaid\hthe\hship
\h\h\h\h\h\hwas\hcalibrated\hfor\hRubies.
\h\h\h\h\h\h\hIt\hmust\hbe\hmaking\hyou\hall
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRuby\hsized.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBeeping\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUgh!\hWhy\hdoesn't\hshe\hever
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htell\hus\hanything?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hwhy\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hdon't\hlisten\hto\hher.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hI\hcan\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hchange\hthe\hsettings.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hComputer\hchimes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hComputer\hchimes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hNope.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hComputer\hchimes\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBangs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThis\hisn't\hworking.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTry\hadjusting\hit\hmanually.
\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUm,\hmaybe\hthis\hone?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOkay,\hso\hthat\hdoes\hthat.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hthis\hone.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhy\his\hthis\hso\hcomplicated?\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hComputer\hbeeping\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hSteven.\h\h\h\h
\hThis\his\hgetting\ha\hlittle\hweird,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heven\hfor\hme.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hComputer\hbeeps\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hI\hfound\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hoff\hswitch.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgrunt\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGuys!\hW-What\hdid\hI\hdo?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWarbling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAmethyst?\hGarnet?\hPeal?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhappened?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hcracked?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAmethyst\his\husually\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hback\hby\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hComputer\hbeeping\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hno.\hThat's\hthe\hzoo.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hwe're\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hsmash\hright\hinto\hit\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hif\hwe\hdon't\hslow\hdown.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hdo\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThe\hgems\hare\hgonna\hbe\hfine.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThey\hgot\hto\hbe\hfine.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDad's\hgonna\hbe\hfine,\htoo.\h\h\h
\h\h\h\h\hIt\hdoesn't\hseem\hlike\hit\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hnow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hlater,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwe're\hgonna\hlaugh.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hI\hcould\hjust\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hstop\hthe\hship.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt\hisn't\hgoing\hto\hstop.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThere's\hno\hfixing\hthis.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\hall\hmy\hfault.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hrushed\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hpushed\hus\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hinto\hmaking\hstupid\hmistakes.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCries\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hdidn't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hhave\hto\hbe\hthis\hway.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdidn't\hhave\hto\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hnot\hlisten\hto\hGarnet.\h\h\h\h\h
\h\hI\hdidn't\hhave\hto\hgo\hto\hKorea.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdidn't\hhave\hto\hget\hyou\htaken\h
\h\haway\hforever\hby\hBlue\hDiamond.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hwasn't\htrying\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hselfish.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hjust\hwanted\hto\hknow\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwhat\hwas\hgoing\hon\hfor\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hmyself\hfor\honce.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCries\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBut\hnow\hI\hlost\heveryone.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\hDad!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hmy\hdad!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hwant\hmy\hdad.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hYou're\hback!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hgroan\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere'd\hyou\hgo?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hso\hworried!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hthink\hin\hyour\hattempt\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hfix\hour\hbodies,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyou\hmay\hhave\haccidentally\h\h\h
\h\h\h\hshut\hoff\hthe\hcalibration\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haltogether.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOur\hlight-composed\hforms\h\h\h\h
\h\hcouldn't\hkeep\hup\hwith\ha\hship\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmoving\hfaster\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthan\hthe\hspeed\hof\hlight.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSo\hyou\hwere\hjust\hlagging
behind\hthe\hship\hthis\hwhole\htime?
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\hDon't\hworry\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\habout\hit\htoo\hmuch.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAmethyst\hliked\hit.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hnever\hthought\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hcould\hstretch\hso\hfar.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLaughs\h]\hI\hthink\hI\hkind\hof\h\h\h\h
phased\hthrough\ha\hplanet.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYeah.\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hUh,\hyo,\hSte-man.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hheard\hGarnet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We're\htotally\hfine,\hdude.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI-I\hwas\hpushing\hso\hhard.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\h--\hI\hjust\hwanted\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hget\hDad\hback\hso\hmuch.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\halmost\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwrecked\hthe\hmission.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hwhole\hthing\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hmy\hfault.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hdidn't\hkidnap\hGreg.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue\hDiamond\hdid.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Do\hyou\hguys\hsee\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hyou\hdid\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgot\hus\hto\hthe\hzoo.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\honly\h70\hhuman\hyears
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hahead\hof\hschedule.\h
\h\h\h\hI'll\hsee\hyou\hreally\hsoon,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhope.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h