\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hWind\hblows,\hleaves\hrustle\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot!\hLapis!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hforget\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyour\hfavorite\hSteven\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwas\hcoming\hover\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hspend\hthe\hnight?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAha!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hdoor-knocky\hthing!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Clatter]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey,\hthat\hlooks\hnew.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot!\hLapis!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry\hI\hbroke\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hdoor\hthingy!\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hwanted\hto\hfix\hit,\hbut\hI\hdon't
\h\h\hknow\hhow\hit\hgoes\htogether.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMakes\ha\hpretty\hneat\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmask,\hthough.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDid\hI\hjust\hdie\hand\hgo\h\h\h\h\h
\h\hto\hthe\hback\hof\ha\hcereal\hbox?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\hAaaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHi,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\hon\ha\htractor!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDid\hI\hspray\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hby\haccident?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[chuckle]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\ha\hlittle.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBlubbering\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[chuckle]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
So\hglad\hyou\hcould\hmake\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHow\hdo\hyou\hlike\hour\hlittle\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hExperiment?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hamazing.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hmade\hyou\hwanna
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hstart\hfarming\hstuff,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hof\ha\hsudden?\h\h
\h\h\h\h\hI\hhave\hall\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hskills\hrequired\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hfor\hgrowing\hGems.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hfigured,\hwhy\hnot\htry\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
growing\hsomething\helse?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWho\hknows?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMaybe\hthey're\hready\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hright\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHello,\hcorn.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Maybe\hshe\hcan't\hhear\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hin\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hmade\hyou\hin\hmy\himage!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hwill\hdo\has\hI\hsay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[laughs]\hWait.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hdidn't\hthink\hthe\hcorn
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwas\hgonna\hwalk\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hout\hof\hthe\hground
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hyou\htold\hit\hto,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdid\hyou?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\hhow\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hvegetables\hwork.\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\hnot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWell,\hthen,\hwhat's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hpoint\hof\hcorn?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hhave\hto\hadmit,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hreally\hbeen\hstarting\h\h\h\h\h\h\h
to\hmiss\hthe\hpitter-patter\h\h\h\h\h\h\h
of\hfull-sized\hGem\hsoldiers.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIt\hdoes\hget\hpretty\hquiet\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haround\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCome\hon,\hLapis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let's\hgo\hdisassemble\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\htractor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAll\hthey\hwanted\hto\hdo\his\hmake\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hliving\hvegetable.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hknow\hhow\hto\hdo\hthat.\h\h\h\h\h
\h\hGarnet\hsays\hnot\hto\hlick\hstuff\h
\h\h\hI\hfind\hon\hthe\hground,\hbut,\h\h\h
\h\h\h\hthis\his\hfor\ha\hgood\hcause.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hInsects\hbuzz\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Leaves\hrustle]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHurry,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot,\hslow\hdown.
But\hyou\hneed\hto\hsee.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hdid\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Guess\hyou\hdon't\hknow\hhow\h\h\h\h\h\h\h\h
vegetables\hwork,\hafter\hall.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hguys\hsure\hshowed\hme.
\h\h\h\h\h\h[\hContinues\hbarking\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCome,\hnow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hmy\hlittle\hcreation.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hcan\hassist\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hin\hharvesting\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hrest\hof\hyour\hkind.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhines\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hmust\hbe\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hpumpkin\htreats\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hmy\hback\hpocket.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[chuckle]\h\h\h\h\h
That\hdoesn't\hmake\hsense.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hmade\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hshould\hlisten\hto\hus!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIt's\honly\hjust\hcome\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hexistence\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hit\halready\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hdoesn't\hlike\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hcome\hon.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[chuckle]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hto\hPeridot\hand\hLapis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOop.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[purring]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhhhh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hhe's\hcoming
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hme\hbecause\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hthe\hone\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hmade\hhim.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThat\hexplains\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWell,\hwe\hmade\hthis\hone.\h\h\h\h
\h\h\h\hIt's...okay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
But\hlook\hat\hSteven's.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[crying]\hIt\hhas\ha\hface,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\heverything.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\htrue.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOurs\hdoesn't\hhave\ha\hface.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hbe\hsad.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait\hright\hhere.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\han\hidea!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMy\hdad\hshowed\hme\hhow\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdo\hthis,\honce.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFirst,\hwe\hmake\ha\hmouth.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThen\hwe\hmake\htwo\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heyes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpering\h]\h\h\h
\h\h\h\hHmm,\hlookin'\hpretty\hgood.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyou\hknow\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\halmost\hforgot\ha\hreally\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\himportant\hstep.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-[Innards\hsquelch]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hhave\hto\hhollow\hit\hout.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSplat!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\hAah-aah!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah-aah-aah!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowl\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhhh.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hloves\hus\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAwww,\hit's\hokay,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVeggie\hHead.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hbrute\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hcan't\hget\hyou\hnow.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[chuckle]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hnice\hto\hhave\ha\hnew\h\h\h\h\h\h\h\h\h
addition\hto\hthe\hfamily.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hVroom!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[New\hYork\haccent]\hAh\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat?!\hWhat\hthe...?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHobos\hbroke\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hthe\hbarn.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey!\hDon't\hyou\htouch\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hour\hthings!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hhobettes?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hhobo\his\ha\hman's\hjob.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho's\hthe\hhuman\hand
\h\h\h\h\h\h\h\hwhat's\hhe\hyelling\habout?
\h\h\h\h\h\hThe\hreal\hquestion\his:\h\h\h\h\h
\h\h\hwhere\hare\hmy\hattack\hdrones?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Beeping]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait\ha\hminute.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThose\hmysterious\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hconstructions,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hweird\happearance,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hstrange\hjewels.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hwhat\hyou\hare.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hhippies!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hheard\habout\hyou\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hAM\hradio.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hdoin',
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcomin'\hin\hhere,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsocializin'\hthis\hfine,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmerican\hbarn?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Beeping]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Ugh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhaaah!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOh,\hthere\hthey\hare.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDon't\hhurt\hhim!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hhe's\hattacking\hus,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hour\hhome.\h\h\h
\h\h\h\h\hUh,\hhello!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHow's\hit\hgoin'?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hhow\hdo\hyou\hthink?
\h\h\h\h\hUh,\hyeah...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hjust\hwanted\hto\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwhat\hyou\hwant.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hI\hwant?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hyou\hhippies\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hmy\hbarn!\h\h
\h\h\h\h\h\hYour\hbarn?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRustling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hJazz\hplays\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThere\hthey\hare.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg\hgot\hyour\hmessage
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hwe\hcame,\htoo.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hthe\hhuman\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hgiving\hyou\htrouble?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\htold\hyou\hyou\htwo\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcould\huse\ha\hguard\hdog.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hthat\hworks.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat're\hyou\hdoin'\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthat\hguy\hup\hthere?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hputting\hhim\hdown.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUhhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNot\hcool.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAndy?\h\h\h\h\h\h\h
They\hknow\heach\hother?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hperfect!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCome\hon,\hhelp\hme\hchase\hoff\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthese\hfreeloaders.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThey're\husin'\hsome\hkinda\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hhippie\hmind\htricks.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Um...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Who\htold\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hyou\hcould\hmove\hin\hhere\h\h\h\h\h
\h\hand\hmess\hthis\hwhole\hplace\hup?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdid,\hAndy.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdid?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\his\hmy\hparents'\hbarn.\h\h\h
Um,\hDad,\hwho's\hthis?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"Dad"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hmean...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSteven,\hthis\his\hAndy.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hmy\hcousin.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAndy,\hmeet\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hmy...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hson.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Wow!\hIt's\hreally\hnice\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hmeet\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDoes\hthat\hmean\hyou're\hmy...\h\h
\h\h\hfirst\hcousin,\honce\hremoved?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hForget\hthat\hnonsense.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOyyy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuah!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcall\hme\hUncle\hAndy.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\han\huncle.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg,\hya\hlittle\hturd,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hcome\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hnever\htold\hme?\h
How\hwas\hI\hsupposed\hto?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hhaven't\hseen\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hin\hyears!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hwhose\hfault\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hthat?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hthought\hyou\hwere
\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hmuch\hbetter\hthan\hus,
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hjust\hgot\hin\hyour\hvan
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hdrove\haway.\h\h
\h\h\h\hThat\hwas\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\htwo\hdecades\hago!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hAndy,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hcan\hI\hget\hdown\hnow?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hsorry,\hSteven.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\hused\hto\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hholdin'\hnephews.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h'Cause\hI\hdidn't\hknow
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhad\hone!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\huh,\hwhich\hone\hof
\h\h\h\h\h\h\h\hthese\hgirls\his\hthe\hwife?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgotta\hgive\hher\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hcondolences,\hright?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hcome\hon.\hWhat,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgotta\hguess,\hhere?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hgotta\hbe\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbet\hthis\huseless\hlump
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hneeds\ha\hbig\hgirl\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hkeep\hhim\hin\hline.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hnot\hbig.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hjust\hsayin'.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\htall,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot,\hyou\hknow.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRose\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hno\hlonger\hwith\hus.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hwow.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I'm\hsorry.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdidn't\hknow.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThese\hpeople\hare\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hsort\hof\hlike\hher\hfamily,\h\h\h\h
\h\hso\hI\hoffered\hto\hlet\hthese\htwo\h
\h\h\h\h\h\h\h\hstay\hin\hthe\hbarn.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah?\hAh,\hwell,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hwas\hreal\hnice\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hya.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthe\hbarn's\hfor\hthe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDeMayo\hfamily.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWh-What's\ha\hDeMayo?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAndy\hDeMayo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg\hDeMayo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven\hDeMayo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe're\hthe\hDeMayos.\h\h\h\h\h\h\h
Actually,\hwe're,\hum,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hthe\hUniverses,\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hspace\hwalnut!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hdidn't\heven\hkeep\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hfamily\hname,\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbut\hyou're\hgoin'\haround,\hgivin'
\hfamily\hproperty\hout\hlike\hcandy\h
\h\h\h\h\h\h\h\hon...some\hkind\hof\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hcandy-givin'-out\hholiday?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\htelling\hme\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUniverse\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hisn't\ha\hreal\hlast\hname?!
\h\h\h\h\h\h\hIt\his\ha\hreal\hname.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhad\hit\hchanged.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAndy,\hlook,\hthey\hjust\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hreally\hneeded\ha\hplace.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThey're\halien\hrefugees\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hspace\hand\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThey're\hillegal.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\haliens?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWha...?\hYou\hcouldn't\heven
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmarry\han\hAmerican?!
\h\h\h\h\hWhat\hdoes\hthat\hmatter?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDeMayo's\ha\hmuch\hcooler\hname
\h\h\h\h\h\h\h\hthan\hplain\hold\hUniverse.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hturned\hyour\hback
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hyour\hfamily,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hso\hyou\hcould\hget\hin
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\ha\hbunch\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hweirdo,\hhippie,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMartian\himmigrants?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\htwo,\hget\hthe\hheck
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hoff\hmy\hplanet,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hmy\hcountry,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hout\hof\hmy\hbarn!
\h\h\h\hReactivating\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hattack\hdrones.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hAndy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\htook\hover\hthe\hbarn.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hdidn't\heven\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hhad\hany\hother\hfamily\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hshare\hit\hwith.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdidn't,\hhuh?\h\h
\h\h\hBut\hthis\hbarn?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt\hmeans\ha\hlot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hall\hof\hus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hspent\hso\hmuch\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\htogether\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hmy\hfamily\hspent
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlot\hof\htime\hhere,\htoo.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOnce\ha\hyear,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe'd\hall\hmeet\hup\hhere,
\h\h\h\h\h\h\hcatch\hup,\heat\ha\hbig\hmeal,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhave\ha\hgood\htime.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYears\hand\hyears\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hfamily\htradition.
\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWell,\hwe\hcan\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthat,\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe've\hgot\ha\hfarm\hhere,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwith\hplenty\hof\hfood.\h\h\h\h\h\h
\h\hLet's\hmake\ha\hbig,\htraditional\h
\h\h\hmeal,\hand\heat\hit\htogether.\h\h\h
\h\h\h\hYou'll\hhave\ha\hgood\htime,\h\h\h\h
\h\h\h\hand\hthen,\hyou'll\hhave\hto\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hadmit\hthey're\hfamily.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hwould\hyou\hkick\hfamily\h\h\h
\h\h\h\h\hout\hof\hthe\hfamily\hbarn?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhh...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou're\hlucky\hyou\hgot
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsuch\ha\hcute\hkid.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hhe\hdidn't\hget\hit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hyou.\h\h\h\h\h
\h\h\hSo,\hyou're\hletting\hthem...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hgive\hyour\hcoven
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hchance\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\heat\hyour\hdinner,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\honly\h'cause\hI\hlost
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hsandwich\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthe\hAtlantic.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow,\hexcuse\hme.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hgotta\hgo\hget\hmy\hjunk
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hof\hthe\hplane.\h
You\hthink\hthis'll\hwork?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMaybe.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAndy's\hnever\hbeen\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\htype\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hchange\hhis\hmind\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hsomething,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hhe's\hreally\hgot\hhis
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlongjohns\hin\ha\htwist.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hgonna\htake\ha\hlot
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hcalm\hhim\hdown.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hlike\hthis\hguy.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hlike\hsome\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hugh\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hnew\hGreg\hjust\hshowin'\hup
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\houtta\hnowhere.\h\h\h
\hOur\hGreg\his\hclearly\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hsuperior\hone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hnot\hleaving\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hour\hhome.\h\h\h\h\h
\hIf\hthat\hclod\hthinks\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
he\hcan\hpush\hus\haround...!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAndy\his\ha\hpart\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hof\hSteven's\hfamily.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWe\hshould\hmake\han\heffort\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hget\hon\hhis\hgood\hside.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hhe's\hmy\hfamily,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthen\hhe's\hyours,\htoo.
\h\h\h\h\hGems\hdon't\hhave\hfamily.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAt\hleast,\hnot\hbefore\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcame\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSo,\hfor\hthe\hsake\hof\hour\hfamily,
\h\h\h\h\h\h\htell\hus\hwhat\hto\hdo.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hEthereal\htune\hplays\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hget\hcookin'.\h
\h\h\h\h\h\h[\hUpbeat\htune\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPeridot:\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGimme\hthe\hnext\hrow.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Thud!]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Whoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYour\haunt\his,\huh,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hpretty\hstrong.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hworks\hout.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hI'll\hbet.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Laughing]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[Barking]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Barking]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h-[Steven\hchuckles]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hBarking\hcontinues\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRahh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry.\hFly\hball.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hlooks\hamazing!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFor\ha\hvegetable\hgarden,\h\h\h\h
\hI'd\hsay\hwe're\hpretty\hfruitful.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hit\hjust\hgonna\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hbunch\hof\hvegetables?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[sigh]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hshoulda\hfigured.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\ha\hbunch\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hvegetarians!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hA\hvegetable\hgrown\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hby\ha\hfamily's\hlove\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hnurtures\hthe\hbody\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hsoul.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hdon't\hlet\h'em\hget
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hya,\hSteven.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hgetcha\ha\hstick
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ho'\hpepperoni\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hyour\hbirthday.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChugging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hWhoosh!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLet's\hturn\hit\hdown\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\haround\h2,000\hdegrees,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSounds\hpuny.\h\h\h\h
I\hlike\hthe\hpropeller\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hon\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt's\hlike\hit's\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAndy-themed.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hbet\hhe's\hgonna\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hlove\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe're\hready\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
for\hthe\hveggies\hnow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBe\hover\hin\ha\hsec,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStu-ball.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Seems\hlike\htoo\hmuch,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hif\hya\hask\hme\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChugging\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAwww,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what\hhave\hyou\hdone?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hHyperventilating\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hUncle\hAndy?\h\h
\hDude,\hwhat's\hwrong?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\htell\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhat's\hwrong,\hdu-u-de.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEverything!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hyou\hnot\hsee\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthis\habomination\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hsittin'\hright\hin\hfront\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hyou?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htalking\habout?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\hthe\hengine,\hboy.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThe\hengine!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThey\hbutchered\hmy\hparents'\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hplane\hand\hmade\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmade\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhatever\hthis\hthing\his!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\han\hoven/\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hcooktop\hcombo.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hterrible!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\hthe\hheart\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hthe\hlegendary\hwings\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hthe\hDaring\hDeMayos.\h\h\h\h\h
\hI\hlearned\hto\hfly\hon\hthis\hplane!
\h\h\h\h\h\hNo\hone\hwas\heven\husing\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hjunk.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow,\hit's\hactually\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgood\hfor\hsomething.
\h\h\h\h\hSee,\hthat's\hthe\hproblem\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwith\hpeople\hlike\hyou.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hthink\heverything\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hjust\hbelongs\hto\hyou,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h'cause\hnothing\hbelongs\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hanybody,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou\htake\hit\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hand\heverything's\hcool.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hit\hain't\hcool!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAndy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hgonna\hneed\ha\hmoment.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI-I\hcan't\hlook\hat\hthis\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hright\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAndy,\hhold\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThey\hdidn't\hknow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRight,\hI\hget\hit:\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin-laws.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hgoing\hdown\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hflames.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hsure\hGreg\hwill\hturn\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\haround.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hdo\hyou\hmean,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hweren't\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\htechnically\hmarried?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLook,\hAndy\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hgotta\hup\hour\hgame.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hgoing\hto\htake\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hultimate\hparty\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hturn\hthis\haround.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLike,\hall\hthe\hbest\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hparties\hof\hall\htime,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hput\htogether!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hthat's\hdoable.
\h\hSee\hyou\hin\ha\hbit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHave\hfu-u-u-n!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReady?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[Barking]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hgot\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hPumpkin?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWhimpering\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hChill\hout,\hdude.\h\h
\h\h\h\hYou\hsure\hI\hcan't\hhelp\hyou\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hanything?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hit's\hokay.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hAndy\hand\hI\hgot\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hone\hpeel!\h\h\h
Aunt\hDeb\hand\hI\husually\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
got\hput\hon\hkitchen\hduty\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hwhen\hthe\hfamily\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hgot\htogether.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI've\hpeeled\ha\hlotta\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hpotatoes\hin\hmy\hday.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAh,\hman,\hwhat's\hAunt\hDeb\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hbeen\hup\hto,\hlately?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSuddenly,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hcare\habout\hAunt\hDeb?\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOh,\hMr.\hCuriosity.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let's\hsee\hif\hI\hcan\hcram\h\h\h\h\h\h\h\h\h
20\hyears\hinto\ha\hsentence.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTwinkle!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hI'm\hgonna\hget\hthese
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hstove.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSure.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[chuckles]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hit\hworks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hknow,\hI\hguess\hit's\hgood\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthese\hplane\hparts\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hare\hgettin'\hsome\huse.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hmean,\hmaybe\hrecyclin'\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hisn't\hso\hbad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLooks\hlike\hyou\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hnew\hplane,\hanyway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hShe's\ha\hgood\hone,\htoo.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBeen\hall\hover\hthe\hworld\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hthat\hthing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou've\hbeen\hall\hover
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hworld?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hbetter\hbelieve\hit.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\hreally\hsomethin'\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\helse,\hyou\hknow?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJust\hyou\hand\hthe\hhum\hof\hyour\h\h
\h\h\hengine\hup\hin\hthat\hthin\hair.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hother\hpeople,\h\h\h\h\h\h\h\h
\hno\hlivin'\hthings\haround\hto,\huh,
\h\h\h\h\h\h\h\hkeep\hyou\hcompany.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBut,\hyou\hknow,\hit's\hnot\hlike\h\h
\h\h\h\h\h\h\hthere's\hmuch\hfor\hme\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hdown\hon\hthe\hground,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthese\hdays\heither,\hso.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hUncle\hAndy?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHorn\hhonks\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYour\haunts\hare\hback.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[Upbeat\htune\hplays]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSo,\hAndy,\hwe\hheard\h\h\h\h\h\h\h
\hyou\hlike\hmarriage,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hso\hwe\hthought\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h"Why\hdon't\hwe\hall\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hmarry\heach\hother?"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTa-da!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAnd,\hif\hthat's\hnot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
human\henough\hfor\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
we\hcan\hthrow\hin\ha\hlittle\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hbeing\hborn\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hsome\hdying.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hvery\hsorry\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hyour\hmarriage.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\htried\hto\hcover\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
as\hmany\hcelebrations\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hhuman\hlife\hspan\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\has\hwe\hcould.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNice.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hboy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOkay,\hokay,\hI\hgive\hup.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\htoo\hmuch!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhere\ham\hI\hsitting?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhaddya\hsay\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwe\hget\hright\hto\hit,\hhuh?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd,\hhey,\hif\hwe're\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hthrowin'\hall\htradition\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hout\hthe\hwindow,\hanyway,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwhy\hdon't\hwe\hstart\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwith\hthis\hgorgeous\hcake?\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDessert\hbefore\hdinner.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hmy\hmanners?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
pass\hit\hto\hyour\hfriend.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hmy\hmanners?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hmy\hmanners?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThank\hyou,\hLapis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBut\hwhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hare\hmy\hmanners?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOhhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhere\hare\hmy\hmanners?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAndy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hguys\hdon't\hlike\hcake?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGems\hdon't\hreally\heat.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hexcept\hfor\hAmethyst.
\h\h\h\h\h\hI'm\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hhad\hlike,\hthree\hbottles\h\h\h\h\h\h\h
of\hcooking\hoil\hearlier.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAgggghhhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That's\hwhat\hwe\hforgot:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hmore\hcooking\hoil.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAnd\hthe\hshopping\hcart!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hshould've\htaken\hit.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWe\hcould've\hput\hit\hin\hthe
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwall\hnext\hto\hthe\htruck.
\hThat\hwould've\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hstealing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h'Cause\hit's\hmade\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hout\hof\hsteel?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDidn't\hwe\hsave\hthe\hEarth?\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe\hshould\hhave\haccess\h\h\h\h\h
\hto\heverything\hon\hit,\hby\hright!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOr\hat\hleast\hget\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hdiscount.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hguys\hthink\hyou're\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hsavin'\hthe\hEarth?\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSaving\hthe\hEarth\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfrom\hHomeworld\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\his\hits\hown\hreward.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow\hwhat\helse\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hwould\hbe\ha\hreward?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hreward!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hdon't\hwant\hto\hstart
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanother\hGem\hWar\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hthe\htable.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOoh,\hdon't\hstart\hit.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[chuckling]\hWhat\hif\hI\hjust\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hcame\hto\hthis\htable\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hstarted\hcolonizing\hit,\h\h\h
\h\h\h'cause\hI'm\ha\hHomeworld\hGem?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou\hcan't!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\htable\hhas\hcorn\hon\hit\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hit's\hbeautiful\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hand\hwe'll\hdefend\hit!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Laughter]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Oh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNow\hthat\hI've\hspent\htime\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hthe\htable,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcan\hsee\hthe\hvalue\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hyour\hcorn!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hdon't\hyou\hput\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hcorn\hin\ha\hmirror
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthousands\hof\hyears
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthen\hsee\hhow\hit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfeels\habout\hthe\htable.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReally\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhate\hthe\htable!\h\h
\h\h\hYou\hknow\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThank\hyou,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Putting\hthis\hmeal\htogether\h\h\h\h\h\h
\h\hwas\ha\hgreat\hidea.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno,\hI\hshould\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthanking\hGarnet.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hgathered\hup\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hall\hthe\hvegetables.
\h\hLapis\hand\hPeridot\hgrew\hthem.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hbut,\hit\hwas\hPearl\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hwho\hdrove\hus\hto\hthe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"store."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWell,\hI\hhave\hto\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthank\hSteven\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfor\hcooking;\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthe\hvegetables\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hAmethyst,\hfor\hputting\h\h\h\h\h\h\h
out\hthat\hgrease\hfire.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hstarting\hit.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hand,\hthanks\hto\hGreg\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\hlending\hhis\hvan.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hyou\hcould\hsay
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan\hthank\heveryone.
\h\h\h\h\h\h\h\hYes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Was\heveryone\hthanked?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hRaise\hyour\hhand\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hyou\hwere\hthanked!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hInsects\hbuzz\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHey,\huh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwhat\habout\hAndy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThank\hyou,\hAndy,\hfor\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshowing\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBecause\hof\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\heveryone\hcame\hout\hhere\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hbarn\hand\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand,\hnow,\hwe're\hall\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hin\hone\hplace\htogether\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hfirst\htime\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\ha\hwhile.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hit's\hactually\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpretty\hgreat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSo,\hcheers!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCheers!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hhave\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hThe\hbarn.\hIt's\hyours.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDid\hwe\hdo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hsomething\hwrong?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hthought\hI\hsaid\hsomething
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hsentimental.
\h\h\h\h\h\h\h[\hEngine\hbuzzing\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo!\hWait!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHe\hcan't\hleave!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLapis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGuitar\hstrums\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUhh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hI\hthinkin'?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hUncle\hAndy!\h\h
\h\h\h\h\hAh!\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhat\hare\hyou\hdoin',\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hkid?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthought\heverything
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwas\hgoing\hreally\hwell.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hsomething\hwrong?
Yeah,\hsomething's\hwrong.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou're\ha\hmile\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hin\hthe\hsky,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hhangin'\hoff\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hfloatin'\hlady!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGo\hhome!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhy'd\hyou\hleave?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hthe\honly\hone\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\hdidn't.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hyour\hgoofball
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfather\hwho\hwas\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hfirst\hone\hto\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hhightail\hit\houtta\hhere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThen,\hafter\hhim,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit\hwas\hAunt\hDeb.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hand\hher\hpartner
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgot\hthe\hRV.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo\hreason\hto\hstick\haround,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthat\hthing.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGrandpa\hmoved\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hKeys.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hToo\hold\hto\hmake\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hdrive\hanymore.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hthe\honly\hone\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwho\htried\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hkeep\heverything\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hit\hused\hto\hbe.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknew\hwhat\hit\hmeant
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hreally\hbe\ha\hfamily.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hlook\hwhat\hthat\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgot\hme,\hhuh?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNothin'!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\hNo!\hWait!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAaaaah!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh-grrrrrrr!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLapis,\hthrow\hme\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\honto\hthe\hplane.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\hI\hswear,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hyou\hthrow\hhim,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWh-Whoa-oa!\hUnh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'll\hmeet\hyou\hback\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hthe\hbarn!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRoger.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hEngine\hsputters\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hthrowin'\hoff
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hbalance!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hgonna\hbring\hus
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hboth\hdown!\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAndy!\hI\hlove\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that\hwe\hboth\heat\hcake!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hyou\hhave\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthat\hcool\hhat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAnd\hyou\hknow\hhow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hpeel\hpotatoes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hyou\hneed\ha\hplane\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hto\hfly.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hlove\hthe\hGems,\hbut,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI'm\ha\hhuman,\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hnever\hhad\ha\hchance\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hknow\hthat\hpart\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hof\hmy\hfamily,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hbut,\hnow,\hI\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAndy,\hI\hwant\hto\hbe\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyour\hfamily.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIsn't\hthat\hwhy\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hyou\hcame\hback?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hTender\htune\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAhhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\hSteven,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hbetter\hhold\hon!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSputtering\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUnh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFloat,\hfloat,\hfloat!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hApple\hpie,\hvideogames,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfresh\hlaundry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hUpbeat\htune\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAndy!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSplash!\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hTender\htune\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hwas\ha\hclose\hone,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUncle\hAndy.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsure\hare\hgood\hat\h--
\h\h\h\hDo\hyou\hhave\hany\hidea\hwhat\h\h\h
\h\h\h\hcoulda\hhappened\hto\hyou?!\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhat\hgood\hare\hyou\hto\hme\h\h\h\h
\h\h\h\h\has\hfamily\hif\hyou're...?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSorry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLook,\hI\hjust\h--\hah,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hjust\hglad\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hyou're\hsafe.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hjust\hdoesn't\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfeel\hfair.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEverything\hgot\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hdifferent.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hwanted\heverybody\hto\hstay\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hsame,\hbut\hthey\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthey\hjust\hdidn't.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJeez,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwhat\ham\hI\heven\hdoin'?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hgot\han\hairplane.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcould've\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hvisitin'\heverybody,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\heverywhere\hthey\hwent.\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hcould've\hknown\habout\hyou.\h\h
\h\h\h\h\hI\hguess\hI\hcould've\hjust\h\h\h\h
\h\h\h\h\hchanged,\htoo,\hyou\hknow.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hnot\htoo\hlate.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hhere.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIf\hyou\hwant\hus\hto\hbe.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSay\h"clod."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCuh-lah-duh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBarking\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hEngine\hbuzzes\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi-i!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAndy,\hit's\hgood\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsee\hyou\hagain.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry\hif\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\huh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hyou\hguys\hprobably\hgot\h\h\h\h\h
\h\h\h\ha\hlotta\hleftovers,\hright?\h\h\h
\hI-I\hjust\hfigured\hI'd\hcome\hback\h
\h\h\h\h\hand\hhelp\hyou\hwith\hthat.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\hsince\hyou\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hdon't\heat,\hand\hall.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYes,\hof\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We'll\hget\heverything\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hin\horder.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hthanks\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hbarn!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hAndy?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hreally\hglad\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hcame\hback.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hc'mere,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hgoofball.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYou\hneed\ha\hhaircut,\hson.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[Barking]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Pumpkin!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hyou\hgot\hsome\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hleftovers\hfor\hme,\htoo,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hlittle\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hlittle\hfreak\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ho'\hnature,\hthere?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hByahhh!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughter\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hgross.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hEerie\hmusic\hplays\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h