\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTATIC\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMAKE\hIT\hIN\hFOCUS...OKAY.\h\h\h\h
\h\hHEY,\hI'M\hSTEVEN,\hAND\hTHIS\hIS\h\h
\h\h\h\hMY\hFIRST\hUNBOXING\hVIDEO!\h\h\h\h
\h\h\h\hI'VE\hBEEN\hA\hLONGTIME\hFAN\h\h\h\h
\h\hOF\hTHE\hNOVELTY\hBAG\hCOMMUNITY.\h
\h\h\h\hAS\hYOU\hCAN\hTELL\hBY\hMY...\h\h\h\h
\h\h\hEH,\hCHEESEBURGER\hBACKPACK!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hKIND\hOF\hDIRTY,\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hTHAT'S\hBECAUSE\hI\hLOVE\hIT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hMUCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hANYWAY,\hI\hORDERED\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hA\hBRAND-NEW\hNOVELTY\hBAG.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hTAKE\hA\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOGETHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPBHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSO,\hTHE\hPACKAGE\hSHOULD\hBE\hHERE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hSECOND\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHE\hCAMERA\hREADY?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSPECIAL\hDELIVERY!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCAN\hI\hGET\hA\hCOPY\hOF\hTHIS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hMY\hREEL?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUM\hBA-DA\hBUM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUM\hBUM\hBUM\hBUM-BA-DA\hDUM\hBUM\h
\h\h\h\h\h\h\hBUM\hBUM\hBUM\hBUMMM!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT'S\hTHE\hHIGHLY\hANTICIPATED\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOT\hDOG\hDUFFEL\hBAG!\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNOW,\hTHIS\hIS\hA\hPARTICULARLY\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMOMENTOUS\hOCCASION\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBECAUSE\hTHIS\hIS\hWACKY\hSACKS'\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFIRST\hDUFFEL\hBAG\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hTHEIR\hLINE\hOF\hSACKS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hARE\hYOU\hREADY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hGO\hON\hTHE\hMISSION?
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hUH...I-I\hCAN'T!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hDOING\hA\hVIDEO\hREVIEW!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hA\hBOX?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO,\hOF\hA\hBAG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\hWELL,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hFUN\hWITH\hYOUR\hBAG.
\h\h\h\h\h\h\h\hLOOKS\hLIKE\hLION'S\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hALREADY\hHELPING.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hLOOKS\hABOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h6\h1/2\hHOT\hDOGS\hLONG.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hFOR\hALL\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hINTERNATIONAL\hVIEWERS,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hABOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSEVEN\hMETRIC\hBRATWURST.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hBUN\hFABRIC\hIS\hREALLY\hSOFT.\h
\hTHE\hHOT-DOG\hPART\hFEELS\hKIND\hOF\h
\h\h\h\h\h\h\hSCRATCHY\hAND\hSTIFF.\h\h\h\h\h\h
MY\hDAD\hLIKES\hIT\hWHEN\hTHE\hHOT-DOG
\hSKINS\hARE\hALL\hCRISPY\hAND\hSNAPPY
\h\h\h\h\h\h\h\h'CAUSE\hHE\hTHINKS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hTASTE\hBETTER.\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hTHERE\hISN'T\hSUCH\hA\hTHING
\h\h\h\h\h\hAS\hA\hBAD\hDOG,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hONLY\hBAD\hCHEFS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDON'T\hLET\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hINTO\hTHE\hHOUSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSORRY\hFOR\hTHE\hAUDIO\hISSUES,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDUDES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTATIC,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFIGHTING\hIN\hBACKGROUND\h]\h\h\h\h
\h\h\h\hTHERE\hARE\hTHREE\hPOCKETS,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHICH\hIS\hREALLY\hNICE\h\h\h\h\h\h
\h'CAUSE\hSOMETIMES\hYOU\hNEED\hMORE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAN\hTWO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWACKY\hSACKS\hIS\hJUST\hREALLY\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHOUGHTFUL\hLIKE\hTHA--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHHH!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHEY,\hGOOD\hGOO\hRESISTANCE!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBONUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTATIC\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOVERALL,\hI'D\hSAY\hTHIS\hIS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA\hPRETTY\hGREAT\hBAG,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hESPECIALLY\hIF\hYOU\hLIKE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOT\hDOGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHEY,\hSO,\hTHANKS\hFOR\hWATCHING.\h
\h\hPLEASE\hMAKE\hSURE\hTO\hSUBSCRIBE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hMY\hCHANNEL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUM,\hHAVE\hA\hNICE\hDAY,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hLOVE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBYE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STOP\hFILMING\hAND\hHE--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h