♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hA\h5,\h6,\h7,\h8!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDANCE\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SYNCHRONIZE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBE\hSERIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PAY\hATTENTION\hNOW,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hGET\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hI\hALMOST\hHAD\hIT.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOBODY\hEXPECTS\hYOU\hTO\h
BE\hABLE\hTO\hPERFORM\hFUSION\hRIGHT\h
AWAY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hREALLY\hHARD,\hEVEN\hFOR\hUS.\h\h
Garnet:\hNOT\hFOR\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE'LL\hKEEP\hWORKING\hON\h
THE\hDANCE\hFOR\hNOW,\hAND\hWHO\h\h\h\h\h\h
KNOWS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hA\hFEW\hYEARS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWONDER,\hTHOUGH,\hIF\hSTEVEN'S\h\h\h
BODY\hIS\hCAPABLE\hOF\hFUSION.\h\h\h\h\h\h
FUSION\hMERGES\hTHE\hPHYSICAL\hFORMS
OF\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hSTEVEN\hIS\hHALF\hHUMAN.\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hORGANIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hORGANIC?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAWW,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hKNOWS\hWHAT'S\hGONNA\hHAPPEN?\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWELL,\hI\hTHINK\hSTEVEN\h
CAN\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hYOU\hGET\hTHEM\hTO\hWRITE\hOUT
THE\hSTEPS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hI-I\hDON'T\hTHINK\h\h
IT'S\hJUST\hABOUT\hTHE\hDANCING.\h\h\h\h
WHEN\hTHEY\hFUSE,\hTHEY\hGLOW\hAND\h\h\h
KIND\hOF\hPHASE\hINTO\hEACH\hOTHER.\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hIF\hI\hCAN\hEVEN\hDO\h\h\h
THAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hTHINK\hIT'S\hAMAZING\h\h\h
YOU\hWERE\hABLE\hTO\hDANCE\hWITH\hTHEM
AT\hALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCOULD\hNEVER\hDO\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE...NEVER\hDANCED\hIN\hFRONT\h
OF\hANYONE\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hWAS\hA\hDANCE\hAT\hMY\hSCHOOL,\h
AND\hI\hWAS\hREALLY\hEXCITED\h\h\h\h\h\h\h\h
ABOUT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT...I\hJUST\hCOULDN'T\hBRING\h\h\h\h\h
MYSELF\hTO\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hCOULDN'T\hSTOP\hTHINKING\h\h\h
ABOUT\hEVERYONE\hSTARING\hAT\hME.\h\h\h
Steven:\hWELL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hONE'S\hSTARING\hRIGHT\hNOW.\h\h\h\h\h
UM...YOU\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH.\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hONE\hSEC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLICKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSOFT\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHAT\hI\hWAS\hTRYING\hTO\hSAY\h\h\h\h
WAS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hDANCE\hWITH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hINTENSIFIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hAM\hI?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hSANDAL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOO\hSMALL\hFOR\hMY\h--\hYOUR\hFEET?\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\h--\hI\hDID\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDID\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\h--\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS...GREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMY\hGOSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hYOU\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hFUSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h[\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO\hSHOW\hEVERYBODY.\h\h\h\h\h\h\h
PRETTY\hCOOL,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHE\hFUSED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hHIS\hFRIEND\hCONNIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl,\hlook\hat\hGarnet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hIS\hUNPRECEDENTED.
A\hGEM\hFUSING\hWITH\hA\hHUMAN\hBEING?
I-IT'S\hIMPOSSIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OR,\hAT\hTHE\hVERY\hLEAST,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INAPPROPRIATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hW-O-O-O-O-OW!\h\h\h\h\h\h
YOU\hTWO\hLOOK\hGREAT\hTOGETHER!\h\h\h\h
HOW\hDOES\hIT\hFEEL,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVONNIE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hIT\hFEELS\hAMAZING!\h
Pearl:\hYES,\hWELL,\hI'M\hGLAD\h\h\h
YOU'RE\hENJOYING\hYOURSELVES,\hBUT\h
YOU\hTWO\hSHOULD\hUNFUSE\hTHIS\h\h\h\h\h\h
INSTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hWAIT.\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h
PEARL,\hYOU\hWERE\hSO\hWORRIED\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hWOULDN'T\hBE\hABLE\hTO\hDO\h\h\h
THIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AREN'T\hYOU\hPROUD\hOF\hHIM?\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOF...COURSE\hI\hAM.\h\h\h\h\h
I\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hHELP\hME\hOUT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVONNIE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LISTEN\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hNOT\hTWO\hPEOPLE,\hAND\hYOU\h
ARE\hNOT\hONE\hPERSON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU...ARE\hAN\hEXPERIENCE!\h\h\h\h\h\h\h\h
MAKE\hSURE\hYOU'RE\hA\hGOOD\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EXPERIENCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hGO...HAVE...FUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hWAAAAAH-HOO!\h\h\h\h\h\h
[\hWATER\hSPLASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGIGGLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTOMACH\hGURGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS,\hSERIOUSLY,\hHE'S\hREALLY\h
NICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
H-H-HOW...CAN\hI\hHELP...ME?\h\h\h
Stevonnie:\hTWO\hDOUGHNUTS,\h\h\h\h
PLEASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hI\hOWE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-IT'S\hON\hTHE\hHOUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hMM-HMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hJUST\hSO\hYOU\hKNOW,\hTHAT\hISN'T
A\hVERY\hSOUND\hBUSINESS\hPRACTICE.\h
[\hBELL\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SWEET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TWO\hDOUGHNUTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hFOR\hME\hAND\hONE...FOR...\h\h\h\h\h
UH,\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hSTOP\hIF\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hHEY,\hSOUR...FACED\hSTRANGER.\h
WOW!\hCOOL\hPANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COO'.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RAVE\hTONIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hLIKE...A\hDANCE?\h\h\h
YEAH,\hAT\hTHE\hWAREHOUSE.\h\h\h\h\h\h
I'M\hDEEJAYING,\hAND\hA\hBUNCH\hOF\hMY
FRIENDS\hFROM\hTHE\hINTERNET\hARE\h\h\h
GONNA\hBE\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hGONNA\hBE\hFREE...\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hGLOW\hSTICKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hDEFINITELY\hBE\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hTHANKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COO'.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDANCE\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINDISTINCT\hCONVERSATIONS\h]\h\h\h\h
YEESH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hINTENSIFIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hAMAZING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I...THOUGHT\hTHIS\hWAS\hA\hDANCE\h\h\h\h
PARTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hISN'T\hANYONE\hELSE\hDANCING?\h\h
[\hCROWD\hMURMURING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hWHAT\hBEING\hCOOL\hAT\hA\h\h\h\h
COOL\hDANCE\hIS,\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hHOW\hIT'S...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUPPOSED\hTO\hBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY...ISN'T\hIT\hLIKE\hIT'S\h\h\h\h\h\h\h\h
SUPPOSED\hTO\hBE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hBABY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hKEVIN\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hUNDERSTAND\hWHAT'S\hWRONG.
YOU\hHAVE\hFUN\hDANCING,\hBUT\hTHIS\h\h
DANCE\hISN'T\hFUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hSUPPOSED\hTO\hLIKE\hTHIS.\h\h\h
WHY\hDON'T\hWE\hLIKE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hYOU\hWERE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hWE\hWERE\hTOGETHER,\hIT\hWOULD\hBE
OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWE\hARE\hTOGETHER,\hAND\hIT'S\h\h\h
NOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hTONIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hBABY,\hWHY'D\hYOU\hLEAVE\hME\hON
THE\hDANCE\hFLOOR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hI\hDON'T\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hWANT\hTO\hDANCE\hANYMORE.\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hTALKING\hABOUT?\h\h
WE'RE\hTHE\hBEST\hTHING\hTHAT'S\hEVER
HAPPENED\hTO\hTHIS\hPLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hBACK\hOUT\hWITH\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hWHY\hSHOULD\hI?\h\h\h\h\h
BECAUSE\hWE'RE\hANGELS\hWALKING\h
AMONG\hGARBAGE\hPEOPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hPERFECT\hFOR\hEACH\hOTHER.\h\h\h
Stevonnie:\hHOW\hCAN\hYOU\hSAY\h\h\h
THAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hEVEN\hKNOW\hUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA,\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hLOOKING\hFOR\hA\hDANCE.\h\h\h
DON'T\hGET\hCRAZY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hNO\hONE\hIS\hCRAZY!\h\h
I\hJUST\hDON'T\hLIKE\hFEELING\hALONE\h
HERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU'RE\hSO\hLONELY,\hTHEN\h\h\h\h
DANCE\hWITH\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANNA\hDANCE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevonnie:\hAND\hIT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hAM\hNOT\hYOUR\hBABY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hINTENSIFIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hBRING\hIT\hBACK,\hGIRL.\h\h\h
Stevonnie:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h
Both:\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTWO\hKIDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'RE\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YE-E-E-E-E-AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRAIN\hFALLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOOH-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hFREEZER\hBURNED,\hPEARL!\h\h
LOOKS\hLIKE\hYOU\hLOSE\hALL\hYOUR\h\h\h\h
FISH\hSTICKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEEDED\hTHOSE\hFOR\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"BACHELOR\hMEAL\hCOMBO."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hI\hCAN'T\hRING\hTHE\hDINNER\h\h\h\h\h
BELL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THESE\hRULES\hMAKE\hNO\hSENSE.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hGAME\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CITCHEN\hCALAMITY\hMAY\hBE\hPLAYED\h\h
FOR\hFUN,\hBUT\hTHE\hHUNGER\hIS\hREAL!
Amethyst:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
TOUGH\hBREAK,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"THE\hSPONGE\hIN\hYOUR\hSINK\hIS\h\h\h\h\h
COVERED\hIN\hMOLD."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hCAN\hSTILL\hEAT\hIT,\hRIGHT?\h\h
Steven:\hNO,\hNO,\hTHAT\hMEANS\h\h\h
YOU\hLOSE\hTWO\hTURNS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hBOLOGNA!\h\h\h\h
Pearl:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hA\hBOLOGNA\hCARD?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET,\hYOUR\hMOVE.\h\h\h
[\hTHUNDER\hRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hNOW\hTHE\hOWNER\hOF\h
THE\hGOLDEN\hCAN\hOPENER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YESSSS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOW\hYOU\hCAN\hCHECK\h\h\h\h
YOUR\hSOUPS\hFOR\hTHE\hALPHABET\h\h\h\h\h
BONUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHO\hWROTE\hTHIS\hGAME?\h\h
Steven:\hMY\hTURN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hTO\hROLL\hTHE\hDICE\hTO\h\h\h\h
ESCAPE\hTHE\hEGGQUAKE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMOTOR\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PAPA\hNEEDS\hA\hNEW\hSKILLET!\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\hDOUBLE\hSUNNIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDID\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hCITCHEN\hCALAMITY\hHAS\hBEEN\h\h
CLEANED\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hDON'T\hGET\hIT,\h\h\h\h
BUT\hNICE\hJOB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES,\hWELL\hDONE.\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hVERY...VERY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COMPLICATED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWELL\hPLAYED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHAT\hDO\hYOU\hWANT\hTO\hPLAY\h\h\h\h
NEXT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHERE\hARE\hMORE?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hSURE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hPOLYPOLY,\hTOPPLER,\hAND\h
CONQUERORS\hOF\hELDERMORE...\h\h\h\h\h\h
NOT\hTHAT\hSORRY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWAKE\hFATHER\hFIGURE,\hAND\h\h\h
NONINVASIVE\hOPERATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hTHAT\hONE'S\hMISSING\hA\h\h\h\h
COUPLE\hORGANS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hALSO\hHAVE\hCHECKERS,\hIF\hYOU\h\h\h\h
WANT\hTO\hTAKE\hTUR--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSEA\hSPIRE\hSTATUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hPFFT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hTHAT'S\hWHERE\hYOU\hLEFT\hIT.\h\h\h\h
Steven:\hI...FORGOT\hI\hSTILL\h\h\h
HAD\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\h--\hI'M\hREALLY\hSORRY\hI\hFORGOT\h\h
IT\hON\hOUR\hMISSION\hTHAT\hTIME.\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIF\hI'D\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REMEMBERED\hTO\hPACK\hIT,\hTHEN\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHE\hSEA\hSPIRE\hWOULD\hSTILL\h
BE\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hNOW\hIT'S\hGONE\hFOREVER\h'CAUSE
OF\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hYEAH,\hBUT...\h
DON'T\hWORRY\hABOUT\hIT,\hGUY.\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hDID\hYOUR\hBEST\hON\h
THAT\hMISSION,\hAND\hTHAT'S\hWHAT\h\h\h
COUNTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHE\hSEA\hSPIRE!\h\h\h
IT\hWAS\hA\hSPECIAL,\hIMPORTANT\h\h\h\h\h
GEM...PLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN,\hNO,\hNO,\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hTHE\hSPIRE\hHAD\hBEEN\hCRUCIAL,\h\h
WE\hWOULDN'T\hHAVE\hUSED\hIT\hAS\hA\h\h\h
TEST\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFINE,\hREALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTEST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDO\hYOU\hMEAN\h"TEST"?\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hCRASHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hEH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hIT\hWASN'T\hREALLY\hA\h"TEST,"
PER\hSE,\hNOT\hIN\hTHE\hTRADITIONAL\h\h
SENSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hJUST\hWANTED\hTO\hSEE\hIF\hYOU\h\h\h\h
WERE\hREADY\hTO\hGO\hON\hMISSIONS.\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hEXACTLY\hWHAT\hA
TEST\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hEH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hIT\hWASN'T\h\h\h\h
SOMETHING\hWE\hPLANNED\hBEHIND\hYOUR
BACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hJUST\hSAW\hAN\hOPPORTUNITY,\hAN--
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hFAILED\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUNDER\hRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFAILED\hTHE\hTEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hAT\hLEAST\hA\h50%.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\hAND\hYOU\hHAD\hTHAT\h\h
RAFT,\hSO\hWE\hDIDN'T\hHAVE\hTO\hSWIM\h
HOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hA\hSOLID\h75!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hFAILING\hAT\hALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BESIDES,\hTHAT\hSPIRE\hWAS\hIN\hMUCH\h
WORSE\hSHAPE\hTHAN\hWE\hTHOUGHT.\h\h\h\h
IT\hSHOULD'VE\hBEEN\hEVEN\hEASIER.\h\h
Steven:\hI\hFAILED\hAN\hEASY\h\h\h\h\h
TEST?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNICE\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hNOT\hWHAT\hI\h\h\h\h\h
MEANT!\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hANOTHER\hTEST\h--\hA\hHARD\h\h\h
ONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT,\hSTEVEN,\hYOU'VE\h\h\h
COME\hSO\hFAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLET\hME\hPROVE\hIT!\h\h\h\h\h
TEST\hME!\hTEST\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hALL\hRIGHT,\hSTEVEN.\h\h\h\h
WE'VE\hADJUSTED\hTHE\hMETAPHYSICAL\h
PROPERTIES\hOF\hTHE\hTEMPLE\hTO\h\h\h\h\h
CREATE\hA\hCUSTOMIZED\hDUNGEON\hFOR\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hJUST\hBEYOND\hHERE\hARE\hTHREE\h\h
CHAMBERS\hDESIGNED\hBY\hEACH\hOF\hUS\h
TO\hSIMULATE\hTHE\hCHALLENGES\hOF\hA\h
MISSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOULD\hYOU\hSUCCEED,\hYOU'LL\h\h\h\h\h\h
UNLOCK\hTHE\hFINAL\hDOOR,\hWHERE\hWE\h
WILL\hBE\hWAITING\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hMORE\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hTHIS\hWON'T\hBE
EASY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BE\hCAREFUL\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWON'T\hLET\hYOU\hDOWN\hTHIS\hTIME.\h
Pearl:\hTHAT'S\hTHE\hSPIRIT.\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hAMPED,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGOOD\hLUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hNEED\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hROOMER-O\hUNO.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWONDER\hIF\hAMETHYST\hMADE\hTHIS\h\h
ONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGATE\hTHUDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEFINITELY\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hDOOR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHA?\hUH-OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hI\hGET\hUP\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHORDS\hPLAY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hA\hMUSIC\hPUZZLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MUST\hBE\hPEARL'S\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONLY\hSHE\hWOULD\hMAKE\hME\hTHINK.\h\h\h
OKAY.\hLET'S\hSEE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBING\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hTHAT\hDO\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUPBEAT\hCHORD\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EASY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hEASY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT...WAS\hCLOSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hREALLY\hCLOSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIZZLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hLET'S\hSEE\hWHAT\hWE\h\h\h\h
GOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hGARNET...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TURNED\hUP\hTHE\hHEAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NICE\hONE,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hCAN'T\hBE\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHORDS\hPLAY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUPBEAT\hCHORD\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDIDN'T\hEVEN\hMATTER?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hTOO?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING'S\hRIGGED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I...CAN'T\hBELIEVE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"IT\hWON'T\hBE\hEASY."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"GOOD\hLUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hNEED\hIT!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hAM\hI\hSUPPOSED\hTO\hPROVE\h\h\h\h\h\h
MYSELF\hIF\hYOU\hGUYS\hKEEP\h--\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT'S\hTAKING\hHIM\h\h
SO\hLONG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hDIDN'T\hTHINK\hMINE\h\h\h
WAS\hVERY\hDIFFICULT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hTHINK\hHE\hHURT\hHIMSELF?\h\h\h
Garnet:\hTHERE'S\hNO\hWAY.\h\h\h\h\h\h
IT'S\hIMPOSSIBLE\hFOR\hHIM\hTO\hFAIL.
Amethyst:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hWHAT'S\hTHE\hPOINT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hPOINT\hIS\hTHAT\hHE'S
COME\hSO\hFAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hCAN\hMAKE\hROSE'S\hBUBBLE,\hAND\h\h
HE'S\hPULLED\hOUT\hROSE'S\hSHIELD\h\h\h
TWICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hHE'S\hLOST\hHIS\hHEALING\h\h\h\h\h\h\h
POWERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hGIVE\hHIM\hANOTHER\h\h\h\h\h
SUCCESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hCAN'T\hLOSE\hHIS\hCONFIDENCE\h\h\h\h
LIKE\hTHAT\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE'RE\hBAD\hAT\hTHIS.\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hYOU\hCAN'T\h\h\h\h
CONTROL\hHIM,\hAND\hHE\hSHOULDN'T\hBE
TAKING\hADVICE\hFROM\hME,\hAND\hWE\h\h\h
DON'T\hHAVE\hROSE\hTO\hTELL\hUS\hWHAT\h
TO\hDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hBUT\hHE\hNEEDS\hUS\hTO\h\h\h\h
SHOW\hHIM\hHOW\hTO\hBE\hA\hGEM!\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN\hIS\hNOT\hJUST\hA\h
GEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hHAS\hNEVER\hBEEN\hANYTHING\hOR
ANYONE\hLIKE\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hHE\hNEEDS.\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hCONGRATULATIONS.\h\h\h\h\h
Pearl:\hCONGRATULATIONS,\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYE-EAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONGRATS,\hLITTLE\hMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOO\hHOO\hHOO\hHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES.\hWELL\hDONE.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYEAH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDID\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHANK\hGOODNESS\hYOU\h\h\h\h
MADE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hIT\hGO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hYOU\h\h
GUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hSO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INSANE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hDO\hI\hEVEN\hBEGIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hYOU\hSHOULD'VE\hSEEN\hME!\h\h\h\h\h
THAT\hBOULDER\hWAS\hCOMIN'\hAT\hME,\h\h
AND\hI\hJUST\hJUMPED\hFOR\hIT!\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN,\hTHE\hTILES\hWERE\hGOING\h\h
LIKE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBING\hBONG\hBING!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hWAS\hLIKE,\h"I\hSEE\hWHAT'S\h\h\h
GOING\hON\hHERE!"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hTHOUGHT,\h"THERE'S\hNO\hWAY\hI
COULD'VE\hBEEN\hREADY\hFOR\hALL\hTHAT
FIRE\hAND\hLAVA\hAND\hSPIKES,"\hBUT\hI
DID\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREALLY...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS\hARE\hTHE\hBEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU\hSO\hMUCH\hFOR\hDOING\hTHIS
FOR\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAS\hJUST\hWHAT\hI\hNEEDED.\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAWW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHUCKS,\hGUY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hMMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hSO\hPROUD\hOF\hYOU.\h\h
Amethyst:\hYEAH!\hYOU\hDA\hMAN!\h\h
Garnet:\hI\hKNEW\hYOU\hCOULD\hDO\h\h
IT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h