♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHELP\hME!\hSAVE\hME!\h\h\h\h
HELP\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SAVE\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hON\hEARTH?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTAG!\hYOU'RE\hIT!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hCARE\hTO\hEXPLAIN\h--\h\h\h\h
UGH!\h--\hWHAT'S\hGOING\hON\hHERE?\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hSTEVEN\hTAG.\h\h\h
STEVEN\hTAGGED\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hYOU\hHAVE\hTO\hTURN\hINTO\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hTHE\hRULES.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hPLEASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW,\hNO\hFAIR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSO,\hTHAT\hMEANS\h\h\h\h\h
WE'RE\hOUT\hOF\hPLAYERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hREADY\hFOR\hSTEVEN\hTAG.\h\h\h\h\h\h\h
ADVANCE\h--\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTAG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGARNET\hWINS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hI\hGUESS\hI\hCAN'T\hWIN
EVERY\hGAME\hOF\hSTEVEN\hTAG\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hIT\hMAY\hBE\hMY\hNAME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hIT'S\hJUST\hNOT\hMY\hGAME\h♪\h\h\h
STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hA\hRESTRICTED\hZONE!\h\h\h\h\h\h
ONLY\hTHOSE\hWITH\hSPECIAL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CLEARANCE\hMAY\hENTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAY...I\hHAVE\hSPECIAL\h
CLEARANCE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GRANTED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hTHAT\hYOU'RE\hPROPERLY\hSUITED,
LET'S\hINVESTIGATE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE\hTHOSE\hHOLES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEIR\hSHAPE\hAND\hPATTERN\hIS\h\h\h\h\h\h
REPEATED\hOVER\hAND\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAMERA\hSHUTTER\hCLICKS\h]\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hMIGHT\hSAY\hIT'S\hCOINCIDENCE.
I\hSAY\hTHERE'S\hSOMETHING...MORE!\h
Steven:\hLIKE\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hDOUBLE\hCOINCIDENCE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'D\hALREADY\hBE\hIN\hTHE\hKNOW\h
IF\hYOU\hFOLLOWED\hMY\hBLOG\h--\h\h\h\h\h\h
KEEP\hBEACH\hCITY\hWEIRD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDOCUMENT\hALL\hTHE\hWEIRD\hTHINGS\h
THAT\hHAPPEN\hIN\hBEACH\hCITY!\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hALWAYS\hTRUST\hFACTS\hAND
BOOKS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hOUT\hHERE\hHUNTING\hTHE\hTRUTH!\h
OH,\hTHERE\hYOU\hARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD\hWANTS\hYOU\hBACK\hAT\hTHE\hSHOP!\h
YOU'RE\hMISSING\hOUT\hON\hVALUABLE\h\h
FRYING\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hWEIRD\hTIME,\hPEEDEE!\h\h\h\h\h
I'M\hDOING\hBIG\hSTUFF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COVER\hFOR\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHIS\hIS\hTHE\hLAST\hTIME,\hOR\h\h\h
I'M\hTELLING\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BIG\hSTUFF...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hGIVE\hYOU\hBIG\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hYOU\hWANT\hTO\hGET\hYOUR\h\h\h\h\h
HANDS\hREALLY\hDIRTY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hFOLLOW\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hWAIT\hTO\hFIND\hSOMETHING\h\h
PARANORMAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Shh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hPICKING\hUP\hA\hQUANTUM\hFLUX\h\h\h
ON\hTHE\hWEIRDOMETER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hTHEY\hFALL\hFROM\hTHE\hSKY?\h\h\h\h\h
MY\hRESEARCH\hSUGGESTS\hTHEY\h\h\h\h
GREW\hUP\hFROM\hTHE\hGROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
RONALDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ACCORDING\hTO\hAN\hONLINE\h\h\h\h\h\h\h
ENCYCLOPEDIA,\hWHICH\hI\hAM\hA\h\h\h\h\h\h
USER/EDITOR\hOF,\hTHIS\hSPECIES\h\h\h\h
ISN'T\hINDIGENOUS\hTO\hTHIS\hREGION.
OR\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DIMENSION-SION-SION-SION!\h\h\h\h\h\h\h
WE\hLIVE\hIN\hA\hSTRANGE\hWORLD,\h\h\h\h\h
STEVEN\h--\hSTRANGER\hTHAN\hMOST\h\h\h\h
KNOW\h--\hSTRANGER\hTHAN\hTHEY\hCARE\h
TO\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hMY\hBROTHER,\hFOR\hINSTANCE.\h\h
HE'S\hALWAYS\hGETTING\hON\hMY\hCASE,\h
TELLING\hME\hTO\hWORK\hMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'LL\hNEVER\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT,\hSTEVEN,\hI\hCAN\hTELL\hYOU'RE\h\h
LIKE\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU'RE\hSOMEONE\hI\hCAN\h\h
TRUST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hREADY\hFOR\hWHAT\hI'VE\h\h\h\h\h\h
FOUND\h--\hTHE\hCAUSE\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEACH\hCITY'S\hPARANORMAL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ACTIVITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT.\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELCOME\hTO\hMY\hOFFICE.\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hTHAT\hWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELCOME...TO\hTHE\hTRUTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSNAKE\hPEOPLE?!\h\h\h\h\h\h\h
SNAKE\hPEOPLE,\hOR\h"SNEOPLE",\h\h
CONTROL\hOUR\hGOVERNMENT\hAT\hTHE\h\h\h
HIGHEST\hLEVEL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hTHE\hSNAKE\hREPRESENTS\hTHEIR
HOLD\hON\hOUR\hCOUNTRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hDIAMOND\hREPRESENTS\hTHEIR\h\h\h\h
UNDERGROUND\hMINES\hOR\hTHEIR\h\h\h\h\h\h
SHARP\hTEETH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hDETAILS\hAREN'T\hIMPORTANT!\h\h\h
THEY\hPIT\hUS\hMAMMALS\hAGAINST\hEACH
OTHER\hWITH\hELECTIONS,\hSPORTS,\h\h\h
AND\hANIME\hMESSAGE\hBOARDS.\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSPEND\hSO\hMUCH\hTIME\hFIGHTING\h\h
OVER\h"DUBS"\hOR\h"SUBS"\hTHAT\hWE\h\h\h
MISS\hTHE\hBIG\hPICTURE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHE\hWORLD\hIS\hUNDER\hTHEIR
CONTROL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hDON'T\hSLAM\hTHE
DOOR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\hPEARL!\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hSNAKE-PROOF\hTHE\h\h\h\h\h\h
HOUSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTO\hSTOP\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SNAKE\hPEOPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH...SNAKE\hPEOPLE?!
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hSO\hFUNNY\hABOUT
SNEOPLE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT\hMUST\hBE\hFROM\hWHEN
WE\hFOUGHT\hTHOSE\hDRILL\hPARASITES\h
ON\hTHE\hBEACH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hWHAT\hABOUT\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT\hLOOKS\hLIKE\h\h\h\h
PIECES\hOF\hTHAT\hRED\hEYE\hTHAT\hWE\h\h
BLEW\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hWHAT\hABOUT\h\h\h\h\h
THIS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hIT'S\hTHE\hFLOWERS\h\h
FROM\hROSE'S\hMOSS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hALL\hTHE\hWEIRD\h\h\h\h\h
STUFF\hTHAT\hHAPPENS\hAT\hBEACH\hCITY
BECAUSE\hOF\hUS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL,\hYEAH,\hOBVIOUSLY.
Steven:\hI\hNEED\hSOME\hAIR.\h\h\h\h\h
RONALDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hSEE\hTHIS\hCRATER?\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hTHE\hSNAKE\hPEOPLE\hMIGHT\h\h
HAVE\hLEFT\hIT\hAS\hA\hSIGN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hRONALDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hTOTALLY\hSURE\h
ABOUT\hTHIS\hSNAKE\hPEOPLE\hTHING?\h\h
STEVEN,\hARE\hYOU\hHAVING\h\h\h\h\h\h\h
DOUBTS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOT\hREALLY\hJUST...\h\h\h
DOUBTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFOUND\hOUT\hTHOSE\hWEIRD\hHOLES\hIN
THE\hCLIFF\hWERE\h'CAUSE\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hME\hAND\hTHE\hGEMS\hDID.\h\h
WELL,\hOKAY,\hBUT\hTHOSE\hRED\h\h\h\h
ROCKS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hWAS\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT...THE\hFLOWERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUS\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\h--\hBUT\hTHE\hTRUTH!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAYBE\hTHE\hTRUTH\hJUST\h
ISN'T\hWHAT\hYOU\hTHOUGHT\hIT\hWAS.\h\h
SURE\hIT\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hGET\hSO\hHUNG\hUP\hON\hTHESE\h\h\h
MINOR\hFACTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRUTH\hIS\hABOUT\hMORE\hTHAN\hTHAT.\h\h
TRUTH\hIS\hA\hFEELING\hIN\hYOUR\hGUT\h\h
THAT\hYOU\hKNOW\hIS\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRUTH\hIS\hSEARCHING\hFOR\hANYTHING\h
THAT\hPROVES\hYOU'RE\hRIGHT,\hNO\h\h\h\h
MATTER\hHOW\hSMALL,\hAND\hHOLDING\h\h\h
ON\hTO\hTHAT,\hNO\hMATTER\hWHAT.\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hKIND\hOF\hSOUNDS\h\h
LIKE\hTHE\hOPPOSITE\hOF\hTRUTH.\h\h\h\h\h
LOOK!\hTHE\hPROOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hCAST\hWILL\hSHOW\hTHE\hTRUE\h\h\h\h
FACE\hOF\hTHIS\hCONSPIRACY!\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hPROBABLY\hFROM\h
STEVEN\hTAG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hA\hGAME\hWHERE,\h\h\h
WHEN\hI\hTAG\hONE\hOF\hTHE\hGEMS,\h\h\h\h\h
THEY\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hREALLY\hNOT\hAT\hTHE\hCENTER\h
OF\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWIND\hBLOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT'S\hWRONG,\hSTEVEN?\h
Steven:\hI\hTHINK\hI\hBROKE\h\h\h\h\h\h
RONALDO'S\hHEART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUMANS\hJUST\hLEAD\hSHORT,\hBORING,\h
INSIGNIFICANT\hLIVES,\hSO\hTHEY\h\h\h\h
MAKE\hUP\hSTORIES\hTO\hFEEL\hLIKE\h\h\h\h
THEY'RE\hA\hPART\hOF\hSOMETHING\h\h\h\h\h
BIGGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hWANT\hTO\hBLAME\hALL\hTHE\h\h\h\h\h\h
WORLD'S\hPROBLEMS\hON\hSOME\hSINGLE\h
ENEMY\hTHEY\hCAN\hFIGHT\hINSTEAD\hOF\h
A\hCOMPLEX\hNETWORK\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INTERRELATED\hFORCES\hBEYOND\h\h\h\h\h\h
ANYONE'S\hCONTROL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIT'S\hSAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hFUNNY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDON'T\hFEEL\hBAD\hABOUT\h\h
IT,\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hLIKE\hHE\hWAS\hEVER\hGOING\h
TO\hBE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU\hGOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hGONNA\hGO\hFIX\h\h\h\h\h
RONALDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hBE\hBACK\hIN\hAN\hHOUR.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHISTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO,\hRONALDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EH,\hSO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE\hANYTHING\hWEIRD\hLATELY?\h\h\h\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING'S\hNORMAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hHISSING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SNAKEMEN\hARE\hREAL,\hAND\hWE'RE\h\h\h\h
PUPPETING\hTHE\hGOV'MENT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHISSING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA\hHA\hHA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\hHYSTERICALLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
HYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFOOTSTEPS\hAPPROACHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
WAKEY\hWAKEY,\hMISTER\hSNAKEY.\h\h\h\h\h
WAVE\hFORMS\hSEEM\hTYPICAL\hFOR\hA\h\h\h
12th-DIMENSIONAL\hBEING\hOF\hTHIS\h\h
SIZE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARMS\hAPPEAR\hTO\hBE...VESTIGIAL.\h\h
R-RONALDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONE\hOF\hTHE\hMONSTER\hPEOPLE\hYOU'VE
BEEN\hHUNTING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hMUFFLED\hSHOUTING\h]\h
NO,\hNO,\hNOT\hMONSTER,\hPEEDEE.\h
SNERSON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hVERY\hSCIENTIFIC!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STILL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BETTER\hSAFE\hTHAN\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHIS\hFOR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hME,\hIN\hCASE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMPHIBINOIDS\hTURN\hMY\hBODY\hINTO\hA
HOST\hVESSEL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
N-O-O-O!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEEDEE,\hPEEDEE,\hPEEDEE!\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hTO\hLOOK\hAT\hTHE\hBIG\h\h\h\h\h\h
PICTURE\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hIMPORTANT\hIS\hFINALLY\h\h
HAPPENING\hTO\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRASHING,\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHELLO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hKNOW\hYOU\hHAVE\hOUR\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hGIVE\hHIM\hUP,\hCURLY!
[\hGRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROWR\hROWR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSNAKE\hPEOPLE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HIDING\hLIKE\hCOWARDS\hIN\hYOUR\h\h\h\h\h
FALSE\hHUMANOID\hEXTERIORS!\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hGOT\hNOTHING\hTO\hDO\hWITH\h
THIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hME\hYOU\hWANT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RRRRRRR-AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\hAH!\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSNONSTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hFORCED\hME\hTO\hUSE\hMY\h\h\h\h\h\h
ULTIMATE\hWEAPON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STAND\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PSYCHIC\hGHOST\hPOWERS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ACTIVATE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINDISTINCT\hCHANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHANTING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEVERYBODY\hSTOP!\h\h\h\h\h\h
I'M\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNICE\hPANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOUR\hLEGS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hDID\hTHEY\hGET\hTO\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hRONALDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hREAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hJUST\hME...AGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT...MAKES\hNO\hSENSE.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hJUST\hWANTED\hTO\h\h\h\h\h
INSPIRE\hRONALDO\hTO\hBE\hWEIRD\h\h\h\h\h
AGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hIT\h--\hIT\hJUST\hISN'T\hTHAT\h
SIMPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hGOT\hTO\hBE\hMORE\hTO\hIT\h\h\h\h
THAN\hJUST...YOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHERE\hIS\hMORE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hIS\hJUST\hUH...UH...\h\h\h\h\h\h\h
A\hSMALL\hPIECE\hOF\hTHE\hPUZZLE.\h\h\h\h
LOOK\hAT\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hIT'S\hGOT\hTO\hBE...UM...\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LEVEL-8\hBEINGS\hPULLING\hTHE\h\h\h\h\h\h
STRINGS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hREAL,\hPEEDEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LEVEL-8\hBEINGS\hARE\hA\hWORKER\h\h\h\h\h
SOCIETY\hINCAPABLE\hOF\hSUCH\h\h\h\h\h\h\h
ORGANIZATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\hWAIT\hA\hMINUTE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hI\hNEVER\hSEE\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h
BEFORE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hWHAT\hTHE\hDIAMOND\hMEANS.\h\h
POLYMORPHIC-SENTIENT\hROCKS!\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\hHYSTERICALLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hSURE\hHE'LL\hBE\h\h\h\h
BETTER\hLIKE\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hHAPPY,\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hHERE\hTO\hHOLLOW\hOUT\h\h\h
THE\hEARTH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hPART\hOF\hTHE\hGREAT\hDIAMOND\h\h
AUTHORITY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'LL\hTAKE\hON\hANY\hFORM!\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hREAD\hALL\hABOUT\hIT\hON\h\h\h\h
MY\hBLOG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hDOCTOR,\hIT'S\hMY\hSON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHERE\hWAS\hAN\hACCIDENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hI\hKNOW\hWHAT\hWE\hHAVE\hTO\hDO.\h\h\h
\hNURSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hYES,\hDOCTOR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hPREP\hTHE\hPATIENT\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hEMERGENCY\hSURGERY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWE'RE\hGONNA\hGO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hUNDER\hTHE\hKNIFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hTHIS\hSHOW\hIS\hSO\hGOOD!\h\h\h
AAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU\hSO\hMUCH\hFOR\hLETTING\hME
WATCH\h"UNDER\hTHE\hKNIFE"\hHERE,\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHOW\hCOME\hYOU\hCAN'T\h\h\h
WATCH\hTHE\hSHOW\hAT\hHOME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hMOM\hSAYS\hTHIS\hDOESN'T\h\h\h\h\h
REPRESENT\hA\hREAL\hEMERGENCY\hROOM.
>>\hHOW\hDID\hHIS\hLEGS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hGET\hINTO...HIS\hBRAIN?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hJUST\hDOESN'T\hUNDERSTAND\h\h
THAT\hIT'S\hSATIRE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCELLPHONE\hRINGING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hTHAT\hYOUR\hPHONE?\h\h
IT'S\hPROBABLY\hMY\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h
CALLED\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI,\hMOTHER.\hIT'S\hCONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h
MM-HMM.\hYES,\hMA'AM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hAT\hTHE\hHOME\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hMA'AM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\h--\hWE'RE\hJUST\hHANGING\hOUT.
OH.\hSTEVEN'S\hPARENTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE,\hUH\h--\hTHEY'RE\hIN\hTHE\h\h\h
OTHER\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWOULD\hLIKE\hTO\hTALK\hTO\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hMOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLD\hON\hA\hMOMENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hGONNA\hBE\h\h\h\h\h\h
PRETTY\hHARD\hSINCE\hMY\hMOM\hGAVE\hUP
HER\hPHYSICAL\hFORM\hTO\hMAKE\hME.\h\h\h
I\hCAN'T\hTELL\hHER\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET,\hQUICK\h--\hYOU\h
HAVE\hTO\hPRETEND\hTO\hBE\hMY\hMOM\hTO\h
CONNIE'S\hMOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHELLO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS...IS\hMOM\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hCHILDREN\hARE\hPLAYING\hSWORDS.
SORRY\h--\hPLAYING\hWITH\hSWORDS.\h\h\h
THEY'RE\hBLEEDING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO.\hTHEY\hARE\hDEAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hCALL\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY.\hI\hPANICKED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN,\h\h\h\h
YOUR\hMOM\hWON'T\hLET\hYOU\hCOME\h\h\h\h\h
OVER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTHE\hMIDSEASON\hPRE-FINALE\hOF
"UNDER\hTHE\hKNIFE"!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hMY\hPARENTS\hARE\hREALLY
UPSET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hSAY\hTHE\hWILL\hNOT\hLET\hME\hSEE
YOU\hAGAIN\hUNTIL\hTHEY\hMEET\hBOTH\h\h
OF\hYOUR\hPARENTS\hIN\hPERSON.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IMPOSSIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW,\hBUT\hTHEY\hWANT\hBOTH\hOF
OUR\hFAMILIES\hTO\hGO\hOUT\hTOGETHER\h
FOR\hDINNER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hSOUNDS\hSO...ADULT.
I\hWONDER\hIF\hFISH\hSTEW\hPIZZA\hWILL
TAKE\hRESERVATIONS\hFOR\h--\hPEARL,\h
GARNET,\hDAD,\hAMETHYST\h--\hALL\h\h\h\h
EIGHT\hOF\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hBRING\hEVERYBODY!\h\h\h
Steven:\hWHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\h--\hBECAUSE...\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTOLD\hMY\hPARENTS\hYOU\hHAVE\hA\h\h\h\h
NUCLEAR\hFAMILY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNUCLEAR?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURE,\hTHEY\hMAKE\hSTUFF\hBLOW\hUP\h\h\h
SOMETIMES,\hBUT\hTHAT'S\hBECAUSE\h\h\h
THEY'RE\hMAGIC,\hNOT\hRADIOACTIVE!\h
STEVEN,\h"NUCLEAR"\hMEANS\hTWO\h\h
ADULTS\hAND\hTHEIR\hCHILD\hAND/OR\h\h\h
CHILDREN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hPARENTS\hTHINK\hYOU\hLIVE\hWITH\h\h
YOUR\hMOTHER\hAND\hFATHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hNONE\hOF\hTHAT\hIS\h\h
TRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEVER\hTOLD\hYOUR\hMOM\hAND\hDAD\h
ABOUT\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hAND\hIT\hHAS\hTO\hSTAY\hTHAT\h\h
WAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hTHEY\hFIND\hOUT\hI\hLIED\hTO\hTHEM,
THEY'LL\hNEVER\hLET\hME\hHANG\hOUT\h\h\h
WITH\hYOU\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHOW\hAM\hI\hSUPPOSED\hTO\h
CHOOSE\hJUST\hONE\hOF\hYOU\hTO\hBRING\h
TO\hDINNER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hALL\hSO...COOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHY\hDOES\hIT\hHAVE\hTO\hBE
DINNER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGET\hALL\hTHE\hENERGY\hWE\hNEED\h\h\h
FROM\hOUR\hGEMS,\hAND\hWHILE\hOUR\h\h\h\h
HUMAN\hCONSTRUCTS\hARE\hCAPABLE\hOF\h
EATING,\hI\hFIND\hIT\hVERY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNCOMFORTABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hLOVE\hEATING!\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FEELS\hWEIRD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY,\hOKAY,\hOKAY.\h\h\h\h
LET'S\hFOCUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHICH\hOF\hYOU\hWOULD\hMAKE\hTHE\hBEST
AND\hMOST\hNUCLEAR\hMOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hYOU\hKEEP\hUS\hSAFE\hBY\h\h\h\h\h
SCARING\hOFF\hTHE\hBAD\hGUYS,\hJUST\h\h
LIKE\hA\hMOM\hWOULD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU'RE\hNOT\hTHE\hBEST\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONVERSATIONALIST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hYOU\hWOULD\hBE\hA\h\h\h\h\h\h\h\h
SUPERFUN\hMOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hMOMS\hBE\hGROSS?\h\h\h
Amethyst:\hWHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hALWAYS\hWORRIED\hABOUT\hME,\h
YOU\hTEACH\hME\hLOTS\hOF\hSTUFF,\h\h\h\h\h
YOU'RE\hAPPROACHABLE,\hAND\hYOU'RE,
LIKE,\hTOTALLY\hNOT\hGROSS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hYOU\hCAN'T\hEAT\h\h\h\h
DINNER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hWHY\hDID\hCONNIE\hHAVE\hTO\hSAY\h
I\hHAVE\hONE\hMOTHER\hINSTEAD\hOF\h\h\h\h
ZERO...OR\hTHREE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hFIGURE\hTHIS\hTHING\hOUT.\h
WE\hJUST\hHAVE\hTO\hPUT\hOUR\hHEADS\h\h\h
TOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY\hDIDN'T\hI\hTHINK\hOF
THIS\hBEFORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSO\hOBVIOUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hALL\hCOME\hTO\hDINNER\h--\h\h\h
ALL\hTHREE\hOF\hYOU,\hFUSED\hINTO\h\h\h\h
ONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hYOU\hKNOW\hWE\h\h\h
ONLY\hFUSE\hIN\hDEADLY\hSITUATIONS!\h
Steven:\hIT'D\hBE\hLIKE\h--\hLIKE\h
I'M\hACTUALLY\hBRINGING\hMY\hWHOLE\h\h
FAMILY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hINSANE.\h\h\h\h\h
Garnet:\hFUSION\hIS\hSERIOUS\h\h\h\h
MAGIC,\hNOT\hA\hTRICK\hFOR\hDINNER\h\h\h
PARTIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hI\hGUESS\hTHIS\hIS\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hNEVER\hGET\hTO\hSEE\hCONNIE\h\h\h\h
AGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hNEVER\hKNOW\hA\hSTAR\hTHAT\h\h\h\h\h
SHINES\hAS\hBRIGHT\hAS\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hNO\hCHOICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSLOW\hPIANO\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hBEEN\hWAITING\hFOR\hNEARLY
20\hMINUTES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGULLS\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHI,\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HI,\hMR.\hAND\hMRS.\hMAHESWARAN!\h\h\h\h
THANKS...HONEYBUNS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Alexandrite:\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELCOME...GREG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGREG\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHIS\hMASSIVE\hDRINK\hOF\hWATER\h
IS\hMY\hWIFE,\hALEXANDRITE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Alexandrite:\h[\hAwkwardly\h]\h\h\h
H-I-I-I-I-I-I.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHOPE\hTHIS\hPLACE\hHAS\h\h\h\h\h\h\h\h
UNLIMITED\hBREADSTICKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hBE\hRUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Alexandrite:\h[\hMUNCHING\h\h\h\h\h\h
CONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BLEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
ISN'T\hMY\hWIFE\hA\hRIOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hTELL\hME\h--\hHOW\hDID\hYOU\h\h\h
TWO\hMEET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\hHOW\hDID\hWE\hMEET?\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hWE,\hUM\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEY\hMET\hON\hA\hROLLER\h
COASTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hWAS\hTOO\hTALL\hTO\hRIDE!\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREMEMBER\hIT\hLIKE\hIT\hWAS\h\h\h\h\h\h\h
YESTERDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT,\hHONEY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EH...SORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Alexandrite:\hHAVE\hSOME\hMORE\h\h
BREADSTICKS...DEAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH\h[COUGHS]\hWHAT\hIS\hIT\hTHAT\h\h
YOU\hTWO\hDO\hFOR\hA\hLIVING,\h\h\h\h\h\h\h\h
MR.\hAND\hMRS.\hUNIVERSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hSEE,\hI\hOWN\hA\hLOCAL\h
CAR\hWASH,\hAND\hMY\hSWEET,\hDEAR\h\h\h\h
WIFE\hHERE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hMOM\hWORKS\hON\hAN\h\h\h
APPLE\hFARM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDID\hWE\hSAY\hABOUT\hHEADS\h\h
ON\hTHE\hTABLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSHE\hUSES\hALL\hHER\hARMS
TO\hPICK\hAPPLES\hOUT\hOF\hHUGE\h\h\h\h\h\h
TREES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hKNOW\hWHAT\hTHEY\h\h\h\h\h
SAY\h--\hAN\hAPPLE\hA\hDAY\hKEEPS\hTHE\h
DOCTOR\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES.\hI\hHATE\hDOCTORS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI'M\hA\hDOCTOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hHELP\hME\hFIND\hTHE\h\h\h\h\h
RESTROOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHINGS\hARE\hGOING\h\h\h\h\h
PRETTY\hGOOD\hSO\hFAR,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hARE\hYOU\hKIDDING\hME?!\h
WHAT\hIS\hTHIS\hTHING\hTHAT\hYOU\h\h\h\h\h
BROUGHT\hTO\hDINNER?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\h--\hIT'S\hMY\hFAMILY.
IT'S\hALL\hTHE\hGEMS\hFUSED\hTOGETHER
INTO\hA\hSIX-ARMED,\hGIANT\hWOMAN.\h\h
WHY\hCOULDN'T\hYOU\hJUST\hBRING\h\h
ONE\hOF\hTHE\hGEMS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h'CAUSE\hTHAT\hWOULD\hBE\h
A\hLIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hGLASSES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hABOUT\hTHEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hHEALED\hYOUR\hEYES.\h\h
YOU\hDON'T\hEVEN\hNEED\hTO\hWEAR\h\h\h\h\h
THOSE\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hTALKING\hABOUT?\h\h
Steven:\hALL\hTHAT\hSTUFF\hYOU\h\h\h
TOLD\hYOUR\hPARENTS\hABOUT\hMY\h\h\h\h\h\h
FAMILY\h--\hYOU'RE\hJUST\hASHAMED\hOF
ME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWHATEVER,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hJUST\hFOCUS\hON\hGETTING\h\h\h\h\h
THROUGH\hTHE\hEVENING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hSTEVEN\hWAS\hTELLING\hME\h\h\h\h
THAT\hON\hHIS\hMOM'S\hAPPLE\hFARM,\h\h\h
THEY'RE\hBIOENGINEERING\hA\h\h\h\h\h\h\h\h
GALA-FUJI\hHYBRID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYES,\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DEFINITELY\hTRUE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ISN'T\hTHAT\hRIGHT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MRS.\hUNIVERSE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNIFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hHUNGRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hTHINK\hSO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CUT\hIT\hOUT,\hYOU\hTWO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GRRRRR-UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hHAVE\hTO\hEAT\hIT!\h\h\h\h\h\h\h
Alexandrite:\h[\hMOANING\h]\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Alexandrite:\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH.\hTHANK\hYOU\hSO\hMUCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hKNOW\hHOW\hHORRIFIED\hIT\h
WAS\hWHEN\hTHAT\hDRECK\hNEARLY\hFELL\h
INTO\hOUR\hMOUTHS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EATING\hFOOD\hIS\hSO\hDISGUSTING!\h\h\h
YOU\hCHEW\hIT\hINTO\hNASTY\hMUSH,\h\h\h\h
SWALLOW\hTHAT\hGOOP,\hAND\hIT\hCOMES\h
OUT\hOF\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hA\hCOMPLETELY\hHORRID\h\h\h\h\h\h\h\h
EXPERIENCE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hSPEAK\hFOR\h\h\h\h\h\h
YOURSELF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\hI\hLOVE\hIT\hWHEN\hMUSH\hPASSES\h\h
THROUGH\hMY\hBODY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hDOESN'T\hMATTER\h\h\h\h
WHAT\hYOU\hTWO\hTHINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hDOING\hTHIS\hFOR\hSTEVEN!\h\h\h\h
Both:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hGOING\hON\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hARE\hTHEY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNEW\hI\hSHOULD\hHAVE\hTRUSTED\h
MY\hBAD\hFEELINGS\hABOUT\hTHIS\hNEW\h\h
FRIEND\hOF\hYOURS,\hBUT\hI\hNEVER\h\h\h\h
THOUGHT\hI\hWOULDN'T\hBE\hABLE\hTO\h\h\h
TRUST\hMY\hOWN\hDAUGHTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hOWL\hHOOTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONNIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI'M\hSO\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hTHAT\hI'M\hASHAMED\hOF\h\h\h\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hSO\hWORRIED\hTHAT\hMY\hPARENTS
WOULD\hTHINK\hALL\hTHIS\hMAGIC\hSTUFF
IS\hWEIRD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hTHEY\hDON'T\hLET\hME\hHANG\h\h
OUT\hWITH\hYOU\hANYMORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI-I'M\hSORRY\hI\hMESSED\h
EVERYTHING\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hTHERE\hWAS\hA\hWAY\hWE\hCOULD\h
JUST\hHANG\hOUT\hWITHOUT\hHAVING\hTO\h
WORRY\hABOUT\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hLET'S\hJUST\hHOP\hON\hA\h\h
BUS\hAND\hLIVE\hSOMEWHERE\hELSE\h\h\h\h\h
WITHOUT\hTELLING\hANYONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hA\hGREAT\hIDEA!\h
[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'S\hTHIS\hBUS\hTAKING\hUS?\h\h\h\h\h
WHEREVER\hWE\hEND\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hFIND\hA\hWAY\hTO\hSURVIVE.\h\h\h\h
I'VE\hBEEN\hREADING\hABOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUSTAINABLE\hLIVING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAYBE\hIT'LL\hTAKE\hUS\h\h
TO\hA\hREAL\hAPPLE\hFARM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hUP\hWITH\hYOU\hAND\hAPPLES
TODAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHUMPING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Alexandrite:\hSTEVE-E-E-N!\h\h\h\h
Both:\hAAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h
Alexandrite:\hYOU\hTWO,\hCOME\h\h\h
OUT\hOF\hTHAT\hBUS\hTHIS\hINSTANT!\h\h\h
Steven:\hAAH!\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
J-JUST\hPUT\hTHE\hBUS\hDOWN\hFIRST.\h\h
I\hDON'T\hEVEN\hKNOW\hWHERE\hTO\h\h\h
BEGIN\hWITH\hYOU,\hYOUNG\hLA--\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hWERE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINKING,\hRUNNING\hOFF\hWITH\h\h\h\h\h\h
CONNIE\hLIKE\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCOULD\hHAVE\hGOTTEN\hYOURSELVES
HURT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOR\hGOTTEN\hMANGLED\hIN\h
TRAFFIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOR\hTHROWN\hIN\h\h\h\h\h\h\h
PRISON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hYOU\hARE\hIN\h\h\h\h
VERY\hBIG\hTROUBLE,\hAND\hWE\hHAVE\hNO
CHOICE\hBUT\hTO\hPUNISH\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNO\hDINNER\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h
1,000\hYEARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h1,000?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hWOULD\hNEVER\hSTARVE\h
YOU,\hBUT\hYOU\hWILL\hLOSE\hYOUR\hTV\h\h
PRIVILEGES...FOR\h1,000\hYEARS.\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hMIDSEASON\hPRE-FINALE\hOF\h\h\h\h\h
"UNDER\hTHE\hKNIFE"!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCAN\hYOU\hDO\hTHIS\hTO\hME?!\h\h\h\h\h
BECAUSE\hWE\hLOVE\hYOU,\hSTEVEN.\h
Steven:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hA\hMASTERFUL\hUSE\hOF\hTHE\h
"BECAUSE\hWE\hLOVE\hYOU"\hSHUTDOWN.\h
I'M\hQUITE\hPARTIAL\hTO\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
"IT'S\hFOR\hYOUR\hOWN\hGOOD"\hMYSELF.
THAT\h"1,000\hYEARS\hOF\hNO\h\h\h\h\h\h
DINNER"\hBIT\h[CHUCKLES]\hWAS\h\h\h\h\h\h
PRETTY\hFUNNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hALL\hCOMEDY\hIS\hDERIVED
FROM\hFEAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hTOO\hMUCH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDID\hNOT\hKNOW\hWHAT\hTO\hMAKE\h\h
OF\hTHE\hTWO\hOF\h--\hEXCUSE\hME\h--\h\h\h
FOUR\hOF\hYOU,\hBUT\hI\hSEE\hTHAT\hYOU\h
ARE\hRESPONSIBLE\hPARENTS\h--\hUH,\h\h
CAREGIVERS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUARDIANS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hI\hCAN\hSTILL\hHANG\hOUT\hWITH
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h