\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCheering,\hlaughing\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hGreat\hjob\hparking,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLion!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\ha\hlittle\hcrooked.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrowls\hsoftly\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNever\hmind.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hperfect!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Is\hLion\hgonna\hbe\hokay\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hparked\hout\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah.\h\h\h\h\h
\h\h\hUh,\hI\hjust\hgotta\hlock\hhim\hup.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoop,\hboop!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDon't\hworry.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hnot\hgoing\hanywhere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hstill\hcan't\hbelieve
this'll\hbe\hyour\hfirst\htime\h\h\h\h\h\h
inside\hof\ha\hlibrary.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy?\h\h\h\h\h\h\h\h
Because\hlibraries\hare\hfull\h\h\h\h\h\h
of\hyour\hfavorite\hthing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBooks!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBooks.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTime\hto\hbeat\hthese\hbooks.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What'd\hthey\hdo\hto\hyou?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'm\hmainly\htrying\hto\hget\h
\h\ha\hhead-start\hon\hseventh\hgrade.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hbe\hcovering\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hlot\hof\hnew\hstuff,\hso...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\hwant\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hprepared.\h\h
Can't\hyou\hjust\huse\hyour\hphone\h\h\h
\h\hto\hlook\hstuff\hup?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLast\htime\hI\hrelied\h
\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hInternet\hfor\hinfo,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hended\hup\hwriting\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hvery,\huh...\h\h\h
\h\herroneous\hpaper\habout\hraccoons
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhaving\hheat-vision.\h
Raccoons\hhave\hheat\hvision?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLibrarian:\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hshould\htake\ha\hlook\haround
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhile\hI\hget\hstarted.\h
\h\h\h\h\h\hThere's\htons\hof\hstuff\hhere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsure\hyou'll\hlove.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hB-R-B.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNonfiction?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWild.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhee!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThere's\heven\hcool\hbooks\h\h\h\h
\h\h\h\h\hon\hthe\hbottom\hshelves!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWhat\hare\hyou\hdoing\hdown\hhere,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlittle\hbuddy?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBlows\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hblank!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLook!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hblank.\h\h\h\h
It's\hthe\hjournal\hof\hfirst\hmate\h\h
\h\h\hBuddy\hBuddwick!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h-Like,\hthe\hreal\hthing?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Yeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Jamie\hdid\ha\hplay\habout\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hhow\hBuddy\hhelped\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hfirst\hMayor\hDewey\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
discover\hBeach\hCity!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\heven\hdrawings\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
of\hgem\hlocations\hin\hhere!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hmy\hgosh!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hForget\hhomework.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\htake\hit\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\htop!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hDrum\hand\hfife\hmusic\hplays\h]\h
\h\h\h\h\h\hBuddy:\hAfter\hnarrowly\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hescaping\hcertain\hdoom,\h\h\h\h
\h\h\hCaptain\hWilliam\hDewey\hand\hI,\h
\h\h\h\h\h\hhis\hfirst\hmate\hBuddy,\h\h\h\h\h
founded\hthe\hland\hof\hBeach\hCity.\h
\h\h\hWith\hCaptain\hDewey's\hlegacy\h\h
\h\h\hcemented\h--\hwell,\hbronzed\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwondered\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhat\hmy\hlegacy\hwould\hbe.\h\h\h
\h\hWould\hanyone\hremember\hmy\hname?
\h\h\h\hOr\hwill\hit\hbe\hwashed\haway\h\h\h
\h\h\h\h\h\hby\hthe\hocean\hof\htime?\h\h\h\h\h
I'm\hpicturing\hbuddy\has\hJamie\h\h\h\h
\h\h\hbeing\hall\hsad.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDrama\hzone.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hshall\hnot\hdisappear!\h\h\h\h\h
I\hshan't\hdie\ha\hlowly\hfirst\hmate!
\h\hI\hschwill\hdo\hsomething\hgreat\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hmy\hlife!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'll\hcomb\hthe\hworld\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hin\hsearch\hof\hgreatness!\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hso\hbegan\ha\hnew\hchapter\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hmy\hlife\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hexplore\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hpreviously\hunexplored\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hto\hmake\hmy\hmark\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthe\hworld!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\htraveled\hfor\hmany\hdays\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hnights\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\huntil,\hfinally,\hI\hfound\hmyself
\h\h\h\h\h\hin\ha\hfield\hof\hsorts...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hor,\hshould\hI\hsay,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hfield\hof\hswords,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hintermingled\hwith\hgiant,\h\h\h
\h\h\hsweet-smelling\hstrawberries\h\h
\h\h\h\h\h\has\hbig\has\hone's\hhead.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h"Who\hcould\hhave\hwielded\h\h\h\h
\h\h\hsuch\ha\hweapon?"\hI\hpondered.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h"What\hsort\hof\hbattle\h\h\h\h\h
could\hthis\hhave\hbeen\hused\hfor?"\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcontemplated.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcontinued\hto\hsketch,\h\h\h\h
sinking\hinto\hdeep\hconcentration\h
\h\hwhen\hI\hsuddenly\hfelt\hthe\htouch
\h\h\h\h\h\h\hof\ha\hfamiliar\hhand.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAhoy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSalutations.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\htwo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hof\hthe\hCrystal\hGems.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWould\hthe\hGems\hhave\hlooked
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdifferent\hback\hthen?\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDefinitely.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt\hwas\htwo\hof\hthe\hCrystal\hGems
\h\h\h\hthat\hhad\hsaved\hmy\hcaptain\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\ha\hsea\hbeast.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hnow\hwe're\hhere\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsave\hyou.\h\h\h\h
But\hI'm\hnot\hin\hperil.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hjust\ha\hhumble\htraveler\h\h\h\h\h\h
\h\hwho\hwants\hmy\hname\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hbe\hremembered\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
by\heveryone\hfor\hall\htime.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\htravel\hnot\hhere,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htraveler,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\has\hthis\hplace\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hvery\hdangerous.\h
\h\h\h\h\hVery\hwell.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI'll\hgo\helsewhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThere\hare\hmany\hplaces
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hthis\hEarth\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\ha\hhuman\hlike\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshould\havoid.\h\h\h
\h\h\h\h\hHere's\ha\hconvenient\hmarking
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hall\hthe\hplaces\h
\h\h\hwhere\hyou\hshould\habsolutely,\h
\h\h\hunder\hno\hcircumstances,\hvisit
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hyou'd\hlike\hto\hkeep
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hshort\hlife.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOnly\hthe\hbravest,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hmost\hcourageous,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hmost\hmemorable\hexplorers\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwould\hdare\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hvisit\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthese\hfascinating\hplaces.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes,\hthat's\hessentially
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hI\hjust\hsaid.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnyway,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hglad\hwe\hcleared\hthat\hup.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFare\hthee\hwell!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSurely,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hif\hI\hdo\hexplore\hthese\hplaces,\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hbe\hremembered\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\has\hbrave\hand\hcourageous!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
He\hdrew\hthe\hcommunication\hhub.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie:\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSparkling\hslugs?\h\h
\h\h\hWhere'd\hhe\hget\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hthese\hnames\hfrom?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOoh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
He\hgot\hthis\hone\hright!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hfeel\hlike\hI'm\hback\hthere.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hthis\hplace?\h
I\hdon't\hknow\hthis\hone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ooh!\hIt\hlooks\hlike\hhe\hwent\h\h\h\h\h\h
to\hthe\hkindergarten!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hfound\hmyself\hat\hthe\hmost\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hamazing\hlocations.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVery\hpointy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThough\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hcould\hnot\hshake\hthe\hfeeling\h
\h\h\h\hthat\hsomething\habout\hthis\h\h\h
\h\h\h\hjourney\hfelt\ha\hbit...off.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hwonder\hwhy\hall\hthese\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\htiny\hcaves\hare\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Hey,\hBuddy!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hScreams\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTh-This\his\hBuddy\hspeaking.
\hGet\hout\hof\hmy\hhole.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLo,\hit\hwas\hthe\hthird\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCrystal\hGem.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hyou,\huh,\hlive\hhere?
\h\h\h\h\h\hUsed\hto!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNowadays,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hjust\hcome\hback\hevery\hso\hoften\h
to\hsee\hhow\hthe\hfam's\hdoing.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-The\hfam?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hhow\hyou\hbeen?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgetting\htaller?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hgive\hme\ha\hsec\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhave\ha\hvisitor.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hare\hyou\hhere?!\h
\h\hOh.\hMy\hapologies.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Here,\hI'll\hshow\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI've\hbeen\htraveling\hthe\hglobe
\h\has\han\hadventurer\hand\hexplorer.
\h\h\h\h\h\h\h\hNeat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hbeen\hon\ha\hjourney
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdiscover\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hplaces\hno\hone\hhas\hever
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbeen\hbefore.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hby\hthe\hlooks\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hthis\hplace,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmany\hpeople\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhave\hbeen\hhere\hbefore.
\h\h\h\h\h\hHold\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Did\hyou\hmake\hthis\hmap?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hdrawn\hup\hfor\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hyour\hcompatriots.\h
\h\h\h\h\h\hSo,\hpbht!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
What\hhave\hyou\hdiscovered\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hon\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hI\huh...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat\his...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\hUh...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hdear.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhaven't\hdiscovered\h
\h\h\h\h\ha\hsingle\hthing\hon\hthis\hmap!
\h\h\h\h\hYeah,\hman.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You're\hjust\hfollowing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
someone\helse's\hfootsteps.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hhere\hI\hwas,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hclaiming\hto\hbe\h\h\h
a\hgreat\hexplorer\hand\hadventurer,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhen\hall\hI\hreally\ham...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\ha\htourist!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSobbing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Don't\hget\hall\hsad\hon\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hwhy\hmy\hjourney
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhasn't\hfelt\hright!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSobbing\hcontinues\h]
\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hUh,\hoh,\hyeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Why\hdon't\hyou\htry\hand\hfind\h\h\h\h\h\h
\h\hthe\hsand\hcastle?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSniffles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hwha?\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOut\hof\hthe\hway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\hshow\hyou.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hright\haround\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hin\hthis\hsandy\harea.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Really?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Yeah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hThey\hsay\hit's\hnever\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
in\hthe\hsame\hplace\htwice.\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\halways\hrebuilding\hitself\h\h\h
all\hover\hthe\hdesert.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThat\hsounds\hlike\hthe\hperfect
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hadventure\hfor\hme!\h
\h\h\h\h\h\h\hAnd\hI'll\hbe\hthe\hfirst\hone
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsee\hit!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHeh.\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Thank\hyou\hfor\hyour\hhelp.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGoodbye!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hback\hanytime!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hnot\htoo\hmuch!\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBirds\hsquawking\h]\h\h\h\h\h\h
\hI've\hbeen\hwandering\hthis\hdesert
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\h10\hdays\hnow.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hsuppose\hI\hcould\htake\hoff\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hmy\hexplorer's\hcoat\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hfor\ha\hbit\hof\hrelief,\h\h\h\h\h\h
\h\hbut\hif\hI\hwasn't\hwearing\hthis,\h
\hpeople\hwould\hsee\hme\hand\hthink,\h
\h\h\h\h\h\h\h"Oh,\hjust\hsome\hman\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwandering\haround.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNot\himportant\hat\hall.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhy,\hhe\hcan't\heven\hfind\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\helusive\hsand\hcastle!"\h\h\h
\h\h\h\h"Ha,\hha,\hha"\hthey'd\hsay.\h\h\h\h
\h"What\ha\hfool,"\hthey'd\hcontinue.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hit,\hthen\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hend\hof\hmy\hadventure.\h\h\h\h
\h\h\h\hI've\hjust\hfollowed\ha\hmap\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hmy\hown\hend.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAnd\hthis\hwill\hbe\hthe\hlast\hthing
\h\h\h\hI\hever\hsee\has\hI\hexpire\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\han\hangel\hand\hher\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hone,\htwo,\hthree\h--\h\h\h\h\h\h\h
several\hlions,\hhere\hfor\hmy\hsoul.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthis\hthe\hend?\h\h
\h\h\h\h\hI\hguess\hso.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hOh,\hwait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There's\ha\hbunch\hmore.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAs\hI\hslowly\hregained\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hconsciousness,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hbecame\haware\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hof\ha\hlarge\hfigure\h\h\h\h\h\h\h
\h\hin\hthe\hshape\hof\ha\hgiant\hwoman.
\h\h\h\h\hThe\hringlets\hof\hher\hhair\h\h\h
\h\h\h\hspilled\hover\hher\hshoulders\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hback\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hlike\ha\hswath\hof\hroses.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMom!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hyou\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hrealized\hI\hwas\hsurrounded\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hby\hher\hpack\hof...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSeven\hlions?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPlease\h--\hdon't\heat\hme!
\h\hOh,\hdon't\hworry.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWe\hmean\hno\hharm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hgood.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWhat\hbrings\ha\hhuman\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
out\hto\ha\hplace\hlike\hthis?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hwas\ha\hfirst\hmate\hon\ha\hship,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hwe\hfound\hland.\h
\h\h\h\hAnd\hthen\hI\hrealized\hI\hdidn't
\h\h\h\h\hwant\hto\hstay\hin\hthat\hland,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hso\hI\hwent\hto\hfind\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmore\hland.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hthen\hI\hwas\htold\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\hto\hfind\hthat\hland
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbecause\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hit\hwas\hreally\hdangerous.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hI\hwanted\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hprove\hmyself\hand...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwrote\hit\hall\hdown\hhere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\ham\hI\hlooking\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hsand\hcastle
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hprobably\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdoesn't\heven\hexist?
\h\h\hA\hsand\hcastle?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYes.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI've\hcombed\hthese\hdeserts
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hweeks,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hthere's\hbeen\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hno\hsign\hof\hone.\h\h
Would\hthat\hbe\ha\hsign\hof\hone?\h\h\h\h
\h\h\h\h\hThat's\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hgotta\hrecord\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI've\hgot\hto\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWait.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYou\hsaw\hit\hfirst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\hdoesn't\hcount\hat\hall!\h\h\h\h\h\h
I'm\ha\hterrible\hexplorer.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEat\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hall\hI'm\hgood\hfor.\h\h\h\h\h
\h\h\hRose:\hNow,\hnow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that's\hnot\htrue\hat\hall.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sure,\hall\hthese\hplaces\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
have\hbeen\hexplored\hbefore,\h\h\h\h\h\h
but\hthey\hhaven't\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
recorded\hso\hintimately\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\has\hthey\hhave\hbeen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hin\hthis\hjournal.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hmakes\hthem\hnew\hand\hspecial\h\h\h
\h\h\hall\hover\hagain\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hfor\hany\hreader\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hexperience.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Have\hyou\hever\hconsidered\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbecoming\han\hauthor?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hbecome\han\hauthor\hI\hdid.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hwrote\hup\ha\hstorm,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hmaking\hbook\hafter\hbook,\h\h\h\h
\h\h\h\hso\hmany\huntil\hI\hrealized\hI\h\h
could\hfill\ha\hlibrary\hwith\hthem!\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hget\hit!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThe\hBuddy\hBuddwick\hLibrary!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLibrarian:\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe\hreally\hdid\hleave
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hmark\hon\hthis\htown.
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHold\hthe\hphone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
what\hhe\hlooked\hlike?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\himagined\hhim\hway\hoff.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hkind\hof\hliked\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hour\hversion\hbetter.
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMe,\htoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hwhistling\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWaves\hcrashing\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLovely\hday,\hisn't\hit?
\h\h\hYeah,\hI\hguess.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYa\hknow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\huh,\hmy\hdad\htold\hme\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hshould\hprobably\h
\h\h\h\h\h\hexpect\hthis\hat\hsome\hpoint,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hI\hdidn't\hthink\h
\h\h\h\h\h\hit\hwould\hhappen\hovernight.
\h\h\h\hRight,\hyeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie,\hI'm\hbald!\h
\hOh.\hWhat\hhappened?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNothing.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hwas\hjust\ha\hjoke.
\h\h\h\h\h\hOh,\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hare\hyou\hokay?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hhope\hyou\htwo\hare\hready\h\h\h\h
\h\h\hfor\htoday's\hspecial\hlesson.\h\h
Oh,\hno,\hwas\hI\hsupposed\hto\h\h\h\h\h\h\h
\h\hbring\hsomething?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hyourselves.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\his\hgoing\hto\hsit\hin.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hShe's\hvery\hexcited\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hsee\hyou\hfight\has\hStevonnie.\h
\h\h\h\h\hOh!\hRight!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hFusion\htraining.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hmade\ha\hsign.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWoooop.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hside\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hfor\hboth\hof\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hthis\hside\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his\hfor\hStevonnie.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\htwo\hsigns\hin\hone.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hfusion\hsign.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\hFusion\hjoke!
\h\h[\hLaughs\hweakly\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReady,\hkids?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYes,\hma'am!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Yes,\hma'am!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSte-ven!\hCon-nie!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hInitiating\hfusion\hdance.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCome\hat\hme,\hchildren.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet's\hdance.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLet\hus...begin!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\hOh!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hStevonnie's\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgot\hfloating\hpowers!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTime\hto\hfinish\hthe\hjob!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hgrunting\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBoth:\hSteven!\hConnie!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hW-What\hhappened?\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMmmuh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie,\hwait!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hwhat's\hwrong?\h
I\hdid\hsomething\hterrible\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hat\hschool,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hI\hdon't\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwhat\hto\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\hthat\hdoesn't\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsound\hlike\hyou.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hhappened?\h\h\h
\hI\hbeat\hsomeone\hup.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h
A\hkid\hI\hdidn't\hknow.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
He\hjust\hbumped\hinto\hme\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hin\hthe\hhallway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hwas\hso\hstartled,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
my\htraining\hinstincts\hkicked\hin.
\h\h\hI\hjust\hreacted.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hwas\hso\hembarrassed,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hjust\hran\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hyou\hdidn't\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmean\hto\hhurt\hhim!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow\hwhat\hit's\hlike.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSometimes,\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyou\hhurt\hpeople\hby\haccident.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hY-you\hjust\hhave\hto\htry
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\hto\hthink\habout\hit.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hthe\hphone.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNow\hgive\hthe\hphone\hto\hme.
For\ha\hfusion\hto\hwork,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
there\hneeds\hto\hbe\hbalance.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAn\himbalance\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
can\hcause\hyour\hfusion\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hlose\htouch\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hwith\hreality,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
see\hthings\hthat\haren't\hthere,\h\h\h
and\heventually\hfall\hapart.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThat\his\hto\hsay,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
if\hone\hof\hyou\his\hfalling\hapart,\h
your\hfusion\hwill\has\hwell.\h\h\h\h\h\h\h
To\hfind\hbalance,\hyou\hmust\h\h\h\h\h\h\h
understand\hyour\hfeelings.\h\h\h\h\h\h\h
To\hunderstand\hyour\hfeelings,\h\h\h\h
you\hmust\hsee\hthem\hclearly\h\h\h\h\h\h\h
without\hrunning\hfrom\hthem.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSee\hthem\hclearly?\h
\h\h\hI'll\hshow\hyou,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hfirst,\hwe'll\hneed\hStevonnie.
Mm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm.
\h\hClose\hyour\heyes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBreathe.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hInhales,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hexhales\hdeeply\h]\h\h
\hHere,\hin\hdarkness,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\heverything's\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Listen\hto\hthe\hwaves,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hlet\hthem\hfade\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Here\hcomes\ha\hthought.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hTake\ha\hmoment\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hthink\hof\hjust\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hFlexibility,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hlove,\hand\htrust\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hTake\ha\hmoment\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hthink\hof\hjust\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hFlexibility,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hlove,\hand\htrust\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hHere\hcomes\ha\hthought\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪That\hmight\halarm\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWhat\hsomeone\hsaid\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAnd\hhow\hit\hharmed\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSomething\hyou\hdid\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hThat\hfailed\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hbe\hcharming\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hThings\hthat\hyou\hsaid\hare\h\h\h\h\h\h
suddenly\hswarming,\hand\hoh!\h♪\h\h\h\h
♪\hYou're\hlosing\hsight\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hYou're\hlosing\htouch\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAll\hthese\hlittle\hthings\h\h\h\h\h\h\h
seem\hto\hmatter\hso\hmuch\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hThat\hthey\hconfuse\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hThat\hI\hmight\hlose\hyou\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hTake\ha\hmoment,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hremind\hyourself\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h♪\hTo\htake\ha\hmoment\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hand\hfind\hyourself\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hTake\ha\hmoment\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\hask\hyourself\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIf\hthis\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhow\hwe\hfall\hapart\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBut\hit's\hnot,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hbut\hit's\hnot\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBut\hit's\hnot,\hbut\hit's\hnot,\h\h\h
♪\hIt's\hokay,\hit's\hokay\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIt's\hokay,\hit's\hokay,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hit's\hokay\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hYou've\hgot\hnothing,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hgot\hnothing,\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hGot\hnothing,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
got\hnothing\hto\hfear\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI'm\hhere,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hhere,\hI'm\hhere\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hHere\hcomes\ha\hthought
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hmight\halarm\hme\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWhat\hsomeone\hsaid\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAnd\hhow\hit\hharmed\hme\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hSomething\hI\hdid\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hThat\hfailed\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\hcharming\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hThings\hthat\hI\hsaid\h♪
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hsuddenly\hswarming\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAnd,\hoh,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hlosing\hsight\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI'm\hlosing\htouch\h♪
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAll\hthese\hlittle\hthings
\h\h\h\h\h\h\h\hseem\hto\hmatter\hso\hmuch\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hThat\hthey\hconfuse\hme\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hThat\hI\hmight\hlose\hme\h♪
\h\h\h\h\hBoth:\h♪\hTake\ha\hmoment,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hremind\hyourself\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hTo\htake\ha\hmoment\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hfind\hyourself\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hTake\ha\hmoment\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hask\hyourself\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIf\hthis\his\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hhow\hwe\hfall\hapart\h♪\h\h\h\h\h\h
\h♪\hBut\hit's\hnot,\hbut\hit's\hnot\h♪\h
\h\h♪\hBut\hit's\hnot,\hbut\hit's\hnot,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hit's\hnot\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIt's\hokay,\hit's\hokay\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hIt's\hokay,\hit's\hokay,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit's\hokay\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI've\hgot\hnothing,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgot\hnothing\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGot\hnothing,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hgot\hnothing\hto\hfear\h♪\h\h\h\h\h
♪\hI'm\hhere,\hI'm\hhere,\hI'm\hhere\h♪
\h\h♪\hAnd\hit\hwas\hjust\ha\hthought\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hJust\ha\hthought,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hjust\ha\hthought\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hJust\ha\hthought,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hjust\ha\hthought\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIt's\hokay,\hit's\hokay,\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hIt's\hokay,\hit's\hokay,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hit's\hokay\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe\hcan\hwatch,\hwe\hcan\hwatch,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan\hwatch,\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hWe\hcan\hwatch\hthem\hgo\hby\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hFrom\hhere,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfrom\hhere,\hfrom\hhere\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hTake\ha\hmoment\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthink\hof\hjust\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hFlexibility,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlove,\hand\htrust\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hTake\ha\hmoment\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthink\hof\hjust\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hFlexibility,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlove,\hand\htrust\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hFootsteps\happroaching\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hquickly\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hready\hto\htrain!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hso\hglad\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe\htalked\hto\hGarnet.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hreally\hfigured\hout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat\hI\hneeded\hto\hdo!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\htalked\hto\hJeff!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hhis\hname,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hthe\hway.\h\h\h\h
\h\hWhoa,\hyou\hdid\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hapologized\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hhe\hunderstood!\h
\h\h\h\h\h\hHe\hactually\hwanted\hto\hknow
\hif\hI\hcould\hshow\hhim\hsome\hmoves.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-That's\hgreat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hfunny.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hspent\hall\hthat\htime
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfeeling\hbad\h\h\h\h
\h\h\h\h\hinstead\hof\hdoing\hsomething.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hlike\hI\hwas\htrying
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\hto\hthink\habout\hit,
\h\h\h\hand\hthat\hjust\hmade\hit\hworse.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow\hthat\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hgot\ha\hclear\hhead,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwe'll\hdo\hso\hmuch\hbetter
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\has\hStevonnie.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnyway,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgonna\hchange!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGreat\htechnique,\hStevonnie.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhew!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKeep\hit\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hThanks,\hma'am!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHyah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUh,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOh,\hoh,\huh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hno.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIt's\hhappening\hagain!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho\hwas\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBismuth\h--\hSteven\h--\hoh,\hno.\h\h
\h\h\h\hIt's\hcoming\hfrom\hme\hnow!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-Stevonnie!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-U-uh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBreathe!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hgoing\hon?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat's\hhappening\hto\hthem?\h\h\h
\h\hThey've\hgot\hthis!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hY-yeah,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm...I'm...ugh.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJasper.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\htried\hto\hhelp\hyou.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwouldn't\hlisten.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI--\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\htold\hyou\hto\hstop!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hhad\hno\hchoice!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I'm\hsorry.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hshouldn't\hbe\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\hIt's\hokay!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt's\hokay\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthink\habout\hit!\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hthought\hI\hcould,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hbut\hit's\hso\hmuch!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hdo\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hStevonnie!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hfalling!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven,\hlet's\hfuse!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcan\hhover.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe'll\hbe\hokay!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hdidn't\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hhurt\hanyone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hsorry!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNone\hof\hthem\hwould\hlet\hme
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhelp\hthem!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hhad\hno\hchoice!\h\h
\h\h\h\h\hIt's\hokay!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hit's\hnot!\h\h\h
\h\h\h\hBut\hit's\hokay\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hto\hthink\habout\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hfeels\hso\hbad.\h\h
\h\hThat's\hokay,\htoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
There\hwas\hnothing\helse\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hcould\hhave\hdone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hwant\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hfeel\hthis\hway.\h
\h\h\h\hYou\hhave\hto.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hhave\hto\hbe\hhonest\habout\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hhow\hbad\hit\hfeels\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hso\hyou\hcan\hmove\hon.\h\h\h\h\h\h
That's\hhow\hit\hwas\hfor\hme.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSniffles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAaah-eeee!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPanting\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJust\hbreathe.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBirds\hchirping\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMm-mm-mm.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h