\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBIRDS\hTWEETING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCREATURES\hCALLING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCREATURES\hCALLING\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hDISTANCE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hBIRDS\hTWEETING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBARKING,\hPANTING\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBARKING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWOOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDRUMBEAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[RUMBLING]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCAWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRATTLING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hSUSPENSEFUL\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGROWL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DIDN'T\hYOU\hFEEL\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFEEL\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hGROUND\hSHOOK!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hCOULD\hBE\hTHE\hSTART
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hEMERGENCE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hCLUSTER.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTAGE\h1:\hSLIGHT\hTREMORS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERY\hQUARTER\hHOUR.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTAGE\h2:\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFULL-SCALE\hEARTHQUAKES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTAGE\h3:\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hEARTH\hIS\hDESTROYED!
\h\h\h\h\h\hWE'RE\hRUNNING\hOUT\hOF\hTIME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hNEED\hTO\hDRILL\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hNOW!\h\h\h\h\h
\hNO,\hIT'S\hMALACHITE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMALACHITE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hON\hMASK\hISLAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hWATERMELON\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHEY\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hA\hLOVELY\hCOMMUNITY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBUT\hMALACHITE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSHE\hWAS\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCOUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hLAPIS\hLAZULI\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIS\hLOSING\hCONTROL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSOON,\hJASPER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWILL\hOVERPOWER\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hMALACHITE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWILL\hBE\hLOOSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hKNOWS\hWHAT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORT\hOF\hDESTRUCTION
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAN\hUNSTABLE\hFUSION\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMALACHITE\hCOULD\hCAUSE?
\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\hGEMS,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hPEARL,\hAMETHYST,\hAND\hI\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWILL\hWALK\hTO\hMASK\hISLAND.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hIT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTOO\hDANGEROUS\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSTAY\hHERE\hAND\hWATCH\hAFTER\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hDRILL\hWITH\hPERIDOT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hGO,\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hTHE\hNEAREST\hWARP\hPAD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hNEAREST\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWARP\hPAD!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSO,\hLAZULI\hHAS\hJASPER\h\h\h\h
TRAPPED\hIN\hA\hFUSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'RE\hJOKING\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTRUE!\hBUT\hLAPIS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUST\hBE\hGETTING\hTIRED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hFIGHTING\hJASPER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hSO\hLONG.\h\h\h\h
JUST\hBEING\hON\hA\hSHIP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hJASPER\hMADE\hME\hTIRED.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\hOH!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGOTTA\hHELP\hTHEM!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hTHEY\hTOLD\hME\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hTOO\hDANGEROUS.
\hWHY\hDON'T\hYOU\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hDISOBEY\hTHEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hREBEL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hISN'T\hTHAT\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOUR\hGUYS'\hTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH,\hYOU'RE\hRIGHT!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOH,\hI\hKNOW!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hFALL\hASLEEP\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hGO\hINTO\hA\hWATERMELON
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN\hAGAIN.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAY,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN\hHELP\hTHEM\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hBE\hSAFE,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHE\hSAME\hTIME.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hMALEVOLENT\hCHUCKLE\h]
\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hREAL\hANARCHIST.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[sleepily]\hNO\hONE\hCAN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTELL\hME\hWHAT\hTO\hDO.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNORING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hDO\hI\hDO\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDON'T\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLEAVE\hME\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hRESONATING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\hLET'S\hPUT\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAN\hEND\hTO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGIVE\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGROWL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[panting]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hIMPRESSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hREALLY\hHELD\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMALACHI-I-TE!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[gasp]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHEY'RE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGROWL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hPATHETIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDON'T\hYOU\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hBEEN\hHOLDING\hUS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBACK\hFOR\hTOO\hLONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hFOR\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hWE'RE\hGOING\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hTHING\hTOGETHER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHY\hDON'T\hWE\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSOME\hFUN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hDON'T\hHAVE\hTO\hFIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hOUTNUMBERED.
I\hMAY\hBE\hOUTNUMBERED,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBUT\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOUT\hOF\hYOUR\hDEPTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hWAIT\hTO\hTEAR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hGEMS\hAPART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROAR\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSLICE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hROAR\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUMBLE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUMBLE\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWAILING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRAWR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRAWR\hRAWR\hRAWR!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARR\hRAWR\hRAWR\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hARR\hRAWR\hRAWR\hRAWR.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRAWR\hRAWR\hRAWR,\hRAWR.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRAWR\hRAWR\hRAWR.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRAWR\hRAWR\hRAWR,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRAWR\hRAWR\hRAWR\hRAWR!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRATTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[chanting]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRAWR.\hRAWR.\hRAWR.\hRAWR.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hRAWR.\hRAWR.\hRAWR.\hRAWR.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRAWR.\hRAWR.\hRAWR.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRAW-AW-AW-R!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCHANTING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRAWR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW,\hYOU'RE\hRIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hREALLY\hIS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hMORE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHIS\hFUSION\hTHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hNOT\hJUST\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hCHEAP\hTHRILL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hREALLY\hSHOWN\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hWHOLE\hNEW\hWORLD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOF\hPOSSIBILITIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hKEEP\hIT\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[grunt]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALLOW\hME\hTO\hTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSORRY,\hBUT\hTHERE'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hONLY\hROOM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hFOR\hONE\hABOMINATION\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ON\hTHIS\hMEASLY\hPLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRAWWWWR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTRUMPET\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAA-AA-AA-AA-AA-AA-\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAA-AA-AA-AH!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHUH?\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROAR\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hIS\hTHIS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hTHINK\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hCAN\hHOLD\hME\hDOWN?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hNOBODY\hCAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNOT\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDON'T\hFORGET\hABOUT\hME.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARR-ARR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUMBLE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hTWO\hSHOULD\hSPEND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hTIME\hAPART.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[WHOOPING]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRESONATING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hCHUCKLE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hURR.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hALIVE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT\hYOU\hIN\hTHERE?
\h\h\hTHANK\hYOU.\hWE\hCOULDN'T\hHAVE\h\h
\h\h\hDONE\hIT\hWITHOUT\hYOUR\hHELP.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hJOB,\hMELONHEAD.
\h\h\h\h\hTHANK\hYOU,\hALL\hOF\hYOU.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hARE\hTRULY\hBRAVE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAWWW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCAWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH-OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hMUST\hBE\hTHE\hCLUSTER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT\hWAS\hRIGHT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hUP\hTO\hYOU.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hWORLD\hWAS\hDESTROYED.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hDON'T\hMAKE\hIT\hBACK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTIME.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAKE\hUP.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hPERIDOT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTART\hDRILLING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hEARTH\hNEEDS\hYOU,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hBE\hFINE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hDO\hTHIS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWE\hBELIEVE\hIN\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGOT\hTHIS,\hDUDE!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW\hTHE\hDRILL.
\hBE\hCAREFUL,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WATCH\hEACH\hOTHER'S\hBACKS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND,\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hLOVE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRP\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGreg:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND,\hSTEVEN,\hWE\hLOVE\hYOU.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU'RE\hDONE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hLYING\hTHERE,\h
\h\h\h\h\h\hMAYBE\hIT'S\hABOUT\hTIME\hTHAT
\h\hWE\hSTOP\hTHE\hWORLD\hFROM\hENDING!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hARE\hTHE\hOTHERS?!
\h\h\h\hTHEY'RE\hSTUCK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hON\hMASK\hISLAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hHAVE\hTO\hDRILL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWITHOUT\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\hAM\hI\hTHE\hONLY\hONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hUNDERSTANDS\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hMEANING\hOF\hTEAMWORK?!
\h\h\h\h\hOKAY,\hSTEVEN,\hARE\hYOU\hREADY
\h\hTO\hDRILL\hDOWN\hINTO\hTHE\hPLANET,
\h\hTO\hDEPTHS\hNEVER\hBEFORE\hREACHED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBY\hYOUR\hSPECIES\h\h
\h\h\h\h\h\hTO\hSTOP\hTHE\hCLUSTER\hBEFORE
\h\hIT\hFORMS\hAND\hSAVE\hYOUR\hWORLD?!
\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hSAY\hTHAT.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSAY\hWE'LL\hDO\hIT\hTOGETHER
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hIT'S\hGONNA\hBE\hGREAT!
WE'RE\hGONNA\hDO\hIT\hTOGETHER,\h\h\h\h\h
AND\hIT'S\hGONNA\hBE\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIAR!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAHH!\h\h\h\h
\h\h\h\hWAH!\hUNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREADY\hOR\hNOT,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hA\hMISSION.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINCREASING\hSPEED.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLICK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBRACING\hFOR\hIMPACT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT'S\hACTUALLY\hTWO\hMORE\hHOURS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTHE\hCLUSTER.\h\h
OH.\hWISH\hI'D\hBROUGHT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSOME\hTUNES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSCHMALTZY\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h
UH,\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMUSIC\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h
\hIT'S\hKIND\hOF\hFREAKY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDOWN\hHERE,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hIS\hTHAT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDARK\hAND\hCRAMPED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hCAN'T\hEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSTRETCH\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hDID\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hWERE\hGONNA\hGET\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYONE\hIN\hHERE,\hANYWAY?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h
\h\h\h\h\hTHEY'D\hSHRINK\hOR\hSOMETHING.
\h\h\h\hWE\hDIDN'T\hHAVE\hA\hLOT\hOF\hTIME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hPLAN.\h\h\h\h\h\h
SO,\hWHAT\hIS\hTHE\hPLAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hA\hDRILL.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hGOING\hTO\hDRILL.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hREADY.\hWE'RE\hABOUT
\hTO\hPENETRATE\hTHE\hASTHENOSPHERE.
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT'S\hALL\hLAVA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAVA\hIS\hWHAT\hCOMES\hOUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hVOLCANOES.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSUPERHEATED\hPERIDOTITE.
\h\h\h\hPERIDOT-ITE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYEAH.\hIT'S\hMADE\hOF\hTHE\hSAME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTUFF\hAS\hPERIDOTS.\h
YOU\hWERE\hMADE\hON\hHOMEWORLD,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hWAS\hIT\hLIKE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDIDN'T\hEXIST,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hI\hDID.\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hHAVE\hMEMORIES\hOF\hIT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hFEELINGS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hI\hCAN\hNEVER\hGO\hBACK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hHOMEWORLD,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT'S\hHARD\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOT\hTO\hHAVE\hSOME\hFEELINGS
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hWHERE\hYOU\hCAME\hFROM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT'S\hFINE.\h\h\h
\hI\hHAVE\hSOMETHING\hDIFFERENT\hNOW.
\h\h\hW-WHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGUYS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT'S\hTHAT\hSOUND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hA\hGEM\hMUTANT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHEY\hMUST\hHAVE\hBURIED\hSOME
\h\h\h\hPROTOTYPES\hWITH\hTHE\hCLUSTER.
\h\h\h\h\h[\hTHUMPING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h
THEY'RE\hALL\hOVER\hUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hATTACKING\hTHE\hDRILL!\h\h\h\h
\h\h\hWHAT\hDO\hWE\hDO?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL\hDIDN'T\hTHINK\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hWAS\hNECESSARY,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hI\hNEVER\hLEAVE\hHOME
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITHOUT\hA\hBLAST\hCANNON.
SOMETHING\hDOESN'T\hFEEL\hRIGHT\h\h\h\h
\h\h\h\h\hABOUT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hUSE\hTHE\hD-PAD.
\h\hNO,\hIT'S\hJUST...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THESE\hTHINGS,\hWE\hCAN'T\hJUST\h\h\h\h\h
LEAVE\hTHEIR\hGEMS\hOUT\hTHERE.\h\h\h\h\h
THEY'RE\hGOING\hTO\hFORM\hAGAIN\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI\hCOULD\hJUST\hBUBBLE\hTHEM,\h\h\h\h
THEN\hTHEY'D\hBE\hSAFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hGOT\hTO\hHELP\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hIS\hNO\hHELPING\hTHEM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hTOO\hBROKEN.
\h\h\h\hTHE\hBEINGS\hWHO\hUSED\hTO\hBE\hIN
\h\h\hTHOSE\hSHARDS\hARE\hSO\hSHATTERED
\h\h\h\hTHEY\hDON'T\hKNOW\hWHO\hTHEY\hARE
OR\hWHAT'S\hHAPPENING\hAROUND\hTHEM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hJUST\hSEEK\hOUT\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOTHER\hGEMS,\h\h\h\h
\h\hLOOKING\hFOR\hTHE\hMISSING\hPIECES
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHEMSELVES,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTRYING\hTO\hMAKE\hTHEMSELVES
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOLE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHESE\hEARLY\hEXPERIMENTS\hONLY
\h\h\h\hCOMBINE\hTWO\hOR\hTHREE\hSHARDS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLUSTER\hWILL\hBE
\h\h\h\h\h\h\hA\hBILLION\hTIMES\hBIGGER\h--
\h\h\hAN\hINSEPARABLE\hFUSION\hCAPABLE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hDESTROYING\hWORLDS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTARTING\hWITH\hTHIS\hONE.
\hWE'RE\hHITTING\hSOME\hDENSER\hROCK.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hIT!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIRRING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRECOVERY\hDEPTH\hACHIEVED.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTARGET\hFOUND.\h\h\h
\h\h\h\h\hIS\hTHAT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT'S\hHAPPENING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTOO\hLATE!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTAKING\hFORM!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hI'M\hSORRY\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCOULDN'T\hSAVE\hYOU
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hTHE\hBILLIONS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hOTHER\hLIFE-FORMS
\h\h\h\h\h\h\h\hWHO\hMATTER\hFAR,\hFAR\hLESS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hME.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hYOU\hHAVE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hLAST\hWORDS?!\h\h
I\hLOVE\hYOU,\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\hTHANKS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hSTILL\hSTRUGGLING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTAKE\hITS\hFORM!\h
\h\hTHIS\hMEANS\hWE\hSTILL\hMIGHT\hHAVE
\h\h\hTIME!\hTHERE'S\hSTILL\hA\hCHANCE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hA\hLITTLE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREPOSITIONING!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PERIDOT,\hI\hDON'T\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hHURT\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hKNOWS\hWHAT\hIT'S\hDOING.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hDOESN'T\hMATTER\h
\h\h\h\hIF\hIT\hKNOWS\hWHAT\hIT'S\hDOING,
\h\h\h\h\h\hIT'S\hSTILL\hGOING\hTO\hDO\hIT.
\h\h\h\h[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSPUTTERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIS\hTHE\hINCREASED\hVIBRATION
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAUSING\hDAMAGE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOUR\hHEAD\hHOLES?
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hNOT\hEVEN\hPIERCING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCRUST\hYET!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hNEED\hTO\hINCREASE\hPOWER!
\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hGOING\hTO\hBE\hOKAY?
\h\h\h\h\hYEAH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hITS\hJUST\hTHE\hNOISE...\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hTHINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hKEEP\hGOING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAFFIRMATIVE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hACTIVATING\hTRIPLE-TIP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPENETRATION\hMODE!\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hRUNAWAY\hDRILL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hJUST\hGOT\hTO\hKEEP\hBALANCE!
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAAH!\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hIT'S\hGOING\hTO\hHOLD!
\h\h\h\h\hI\hDON'T...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNDERSTAND\hWHAT'S\hHAPPENING!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hWRONG?!\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\hSTEVEN?!\h\h
\hPERIDOT?\hPERIDOT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hINDISTINCT\hWHISPERING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hWHISPERING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWANT\hTO.\hNEED\hTO.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU...WANT\hTO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWANT\hTO\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFORM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\hPLEASE,\hSTOP!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTHE\hCLUSTER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hTALKING\hTO\hTHE\hCLUSTER?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hHOW\hDID\hI\hGET\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hINSIDE\hYOUR\hBRAIN?\hBRAINS?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUST,\hHAVE\hTO,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWANT\hTO,\hNEED\hTO.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUST,\hHAVE\hTO...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPLEASE,\hDON'T\hTAKE\hFORM!\h\h\h\h
\h\h\h\hWANT\hTO,\hNEED\hTO\h--\hFORM!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFORM,\hFORM,\hFORM!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWANT\hFORM!\hWANT\hFORM!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFORM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHISPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMAYBE\hINSTEAD\hOF\hFORMING,\h\h\h
\h\hYOU\hCOULD\hDO\hSOMETHING\hELSE?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFORM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBOY,\hYOU'VE\hSURE\hGOT\hTHE\h\h\h\h
\hONE-TRACKIEST\hMIND\hI\hEVER\hMET!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEED\hFORM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hWHOLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hYOU'RE\hSHARDS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hJUST\hWANT\hTO\hFIND\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hREST\hOF\hYOUR\hGEMS.\h\h\h\h\h
\hBUT\hFORMING\hWON'T\hHELP\hYOU\hFIND
\h\h\h\h\hTHE\hREST\hOF\hYOURSELVES.\h\h\h\h
\hYOU'LL\hJUST\hDESTROY\hTHE\hEARTH.\h
\h\h\h\h\h\h\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBUT\hIF\hYOU\hWANT\hTO\hFIND\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOTHER\hGEMS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHERE'S\hSO\hMANY\hOF\hYOU\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLOOK\h--\hSHARD,\hMEET\hSHARD.\h\h\h
\h\h\h\hHAVE\hTO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWANT\hTO.\h\h\h
\h\hSEE,\hYOU\hALREADY\hHAVE\hSO\hMUCH\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTALK\hABOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hINDISTINCT\hTALKING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hDON'T\hEVEN\hNEED\hTO\hFORM!\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hJUST\hSTAY\hHERE!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWANT\hTO\hSTAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN'T\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOING\hTO\hFORM!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELP!\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hOKAY.\hIF\hI\hJUST\hBUBBLE\hYOU,
\h\h\hYOU\hWON'T\hHAVE\hTO\hCOME\hOUT.\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'LL\hKEEP\hYOU\hSAFE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHERE,\hLOOK\h--\hLIKE\hTHIS!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN\hBUBBLE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWELL,\hTHAT'S\hFIVE\hOUT\hOF...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hGEEZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hDO\hIT\hALONE!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLAMORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hWAKE\hUP!\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDOESN'T\hWANT\hTO\hFORM!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hGOT\hTO\hPUT\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIN\hA\hBUBBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUBBLE\hTHAT?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE'S\hNO\hWAY!\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hBUBBLING\hEACH\hOTHER!\h\h\h\h
\h\h\h\hI'VE\hGOT\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU'VE\hGOT\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hALL\hGOT\hEACH\hOTHER!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hDID\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hDID\hIT\hTOGETHER,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hIT\hWAS\hGREAT!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUYS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hLAPIS\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h-SHE'LL\hBE\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hLOOK\hHAPPY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hDESTROY\hTHE\hCLUSTER?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h-NO,\hI\hTALKED\hTO\hIT!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT\hDOESN'T\hWANT\hTO\hDESTROY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hEARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT\hJUST\hWANTS\hCOMPANY,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hIT'S\hGOT\hIT\hNOW.\h\h\h\h\h\h
\h\hIT'S\hLIKE\hA\hBAJILLION\hPEOPLE!\h
\h\h\h\hTHEY'LL\hHAVE\hLOTS\hOF\hTIME\h\h\h
\h\hTO\hGET\hTO\hKNOW\hEACH\hOTHER...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hIN\hA\hBUBBLE.\h\h\h\h\h\h
HOW\hON\hEARTH\hDID\hYOU\hBUBBLE\h\h\h\h\h
\h\hTHAT\hWHOLE\hTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE\hHAD\hA\hLITTLE\hHELP.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hBUZZING\h]\h\h\h\h\h\h