\h\h\h\h\h\h\h♪\hWe\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAre\hthe\hCrystal\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGems\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWe'll\halways\hsave\hthe\hday\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAnd\hif\hyou\hthink\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwe\hcan't,\hwe'll\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAlways\hfind\ha\hway\h♪\h\h\h\h\h
♪\hThat's\hwhy\hthe\hpeople\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOf\hthis\hworld\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBelieve\hin\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGarnet\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAmethyst\h♪
Pearl:\h♪\hAnd\hPearl\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAnd\hyour\hdad\hwon't\heven\hlet\hyou
\h\h\h\h\halphabetize\hthe\hcondiments?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hrough.\h\h\h
\h\h\h\h[\hMr.\hSmiley\hwhistling\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hwant\hto\hsee\hwhat\hthat\his.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hMr.\hSmiley!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\hgame\hnew?\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNot\heven\hclose.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I've\hhad\hold\hZoltron\hhere\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hin\hstorage.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hgot\ha\hquarter?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hcan\hsee\hif\hhe\hstill\hworks.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\ham\hZoltron,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hrobot\hfortune\hteller\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hfuture.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hknow\hyour\hfuture\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
because\hI\ham\hfrom\hthere.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hahead,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hask\hhim\hanything.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\hjust\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbeen\hdying\hto\hknow.
\h\h\h\h\hWill\hI\hget\hthat\hfancy\hkazoo
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI've\halways\hwanted?
\h\h\h\hYour\hlucky\hnumbers\htoday\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hare\h16,\h47,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\h"W."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hI\hhave\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmy\hquarter\hback?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIf\hI\hhad\ha\hquarter\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hevery\htime\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hsomebody\hasked\hfor\htheir\h\h\h\h
\hquarter\hback\h--\hoh,\hwait,\hI\hdo!
\h\h\h\h\h\h\h\hBa-da-bum-ching!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIt\hwas\ha\hjoke.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMan,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hmust\hbe\hrusty.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBeen\ha\hwhile\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
since\hmy\hcomedy\hdays.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hused\hto\hbe\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hcomedian?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBut\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
was\ha\hlong\htime\hago.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwere\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hof\hyour\hjokes?
\h\h\hI'd\hrather\hnot\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\htalk\habout\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hyou\hhave\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hany\hknock-knock\hjokes?
\h\h\hYou\hwant\hto\hask\hquestions,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hask\hZoltron.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hZoltron.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hdid\hMr.\hSmiley\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hquit\hcomedy?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hdo\hit,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbuddy.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hjust\hgave\hhim\ha\hlittle\htap!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hlittle\htap?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDo\hyou\hknow\hhow\hexpensive
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthis\hmachine\hwas?!\h
I-It\hwas\han\haccident!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'll\hmake\hit\hup\hto\hyou!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Please,\hI-I\hjust\hdon't\hwant\h\h\h\h\h
\h\h\h\hto\hbe\hbanned\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hfrom\hany\hmore\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hof\hyour\hbusinesses!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHmm.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHey,\hyou\hdo\ha\hpretty\hgood
\h\h\h\h\h\h\h\h\hrobot\hvoice,\hdon't\hyou?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLars:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSadie,\hcome\hon.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hlike\hall\hyou\hwant\hto\hdo\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\his\hwork.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Let's\hgo\hwatch\ha\hmovie\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
at\hyour\hplace\hor\hsomething.\h\h\h\h\h
Nobody\hwill\heven\hnotice\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwe're\hgone.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSomebody'll\hnotice.
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hknow,\hwhen\hthey\hneed
\h\h\h\h\h\h\h\ha\hdoughnut\hor\hsomething.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBeep,\hbop,\hboop.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\ham\hZoltron,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hrobot\hfortune\hteller\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hfuture.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFetch\hme\ha\hquarter\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hI'll\hfind\hyour\hfortune.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hthat?\h\h\h
\h\h\h\hDon't\hchange\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hthe\hsubject.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\his\hjust\hinteresting.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAsk\hme\hanything.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLook\hat\hits\hface.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll\hright,\hZoltron.
\h\h\h\h\h\hSince\hyou\hknow\heverything,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hshould\hwe\hskip\hwork?
\h\h\h\h\hOh,\hgreat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Sick\hthe\hrobot\hon\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hshould\hgo\hto\hwork\hbecause\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbecause...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\heven\hthough\hLars\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwon't\hadmit\hit,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe\hreally\hlikes\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdo\ha\hgood\hjob.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLetting\hpeople\hdepend\hon\hhim\h\h
\h\h\h\hfills\hhis\hheart\hwith\hwarm\h\h\h
\h\hfeelings\hlike\hlove\hand\htrust.\h
\h\h\hNo,\hit\hdoesn't.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\heven\hthough\hSadie\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hloves\hto\htake\hcharge\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hI\hdon't.\h\h\h\h
\h\h\h...she'll\hstill\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hbe\hreally\himpressed\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hwith\hall\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hof\hyour\heffort.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIs\hit\hweird\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hit\hknows\hour\hnames?
\hYeah,\hI\hdon't\hwant\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hto\htalk\habout\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hwant\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hgo\hto\hwork?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\hlet's.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHalt!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
If\hyou're\hnot\hcareful,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Zoltron\hsees\hprison\hbars\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hin\hyour\hfuture.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hZoltron\hsees\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hthat\hboth\hof\hyou\hare\hright.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hdo\hdeserve\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hown\hrooms.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hZoltron\hpredicts\hyou\hwon't\hneed
\h\h\hto\hworry\habout\hthat\hstain.\h\h\h
You\hcan\hmake\hanything\hlook\hcool.
\h\h\hZoltron\hknows\hthat\heven\hif\h\h\h
\h\h\hhe\hseems\hstuck\hin\hhis\hways,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdeep\hdown,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyour\hfather\hreally\hloves\hyou.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow's\hit\hgoing\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hout\hhere?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGreat!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hreally\hfeel\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hmaking\ha\hpositive\hchange\h\h\h\h
\hin\hpeople's\hlives.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAre\hthey\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hpaying\hyou\hfor\hit?\h
\h\h\h\h\h\hYes,\hsir!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThen\hkeep\hit\hup,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hZoltron!\h\h\h\h\h\h
\hSure!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWind\hwhistling\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBritish\haccent\h]\hHmm,
\h\h\h\h\h\ha\hfortune-telling\hmachine.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThis\hshould\hbe\hgood
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\ha\hlaugh.\h\h\h\h
\h\h\h\hThat's\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\ham\hZoltron!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBeep,\hboop!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Give\hme\hyour\hquestions\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hyour\hmoney.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWas\hit\ha\hmistake\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hcome\hhere?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hZoltron\hsays,\huh...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hcourse\hnot?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUm...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFunland\his\hfun\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hall\hages.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWill\htalking\hto\hhim
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmake\hany\hdifference?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAny\hdifference\hat\hall?
\h\h\h\h\h\h\hZoltron\hisn't\hsure.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHuman\hemotions\hare\h\h\h\h\h\h\h
\hreally\hcomplicated\hfor\hZoltron.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTell\hme\hthe\htruth.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hI\hreally\hjust\h\h
\h\hdrive\heveryone\haround\hme\haway?
\h\h\h\hZ-Zoltron\hsays\hyour\hlucky\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hnumbers\hfor\htoday\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hare\h16,\h47,\hand\h"W."\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hback\hlater?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMy\hfinal\hquarter.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEven\hcoins\hdon't\hwant
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hbe\haround\hme.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\hPoor\hguy.\h\h\h\h\h\h
\hI\hwish\hI\hknew\hwhat\hto\htell\hhim.
\h\h\h\h\h\h\hIf\honly\hI\hcould\hsee\h\h\h\h\h\h
into\hthe\hfuture\hlike\hGarnet\hcan.
\h\h\h\h\h\hI\hknew\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hyou'd\hsay\hthat.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGarnet!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hneed\hyour\hhelp
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\h--\h\h\h\h\h
\hThe\hfuture.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyeah!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hneed\hsome\hof\hthat.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCan\hI\hborrow\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyour\hfuture\hvision?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwant\hto\hhelp\hsome
\h\h\h\h\hrandom\hstranger\hI\hjust\hmet.
\h\h\hThat\hseems\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
an\happropriate\huse\hof\hmy\hpowers.
\h\h\h\h[\hSmooches\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThere\hyou\hgo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThat\hshould\hlast\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hlittle\hwhile.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTry\hto\hbe\hhome\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\htime\hfor\hdinner!
\h\h\hThanks,\hGarnet!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHe's\hready\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\hanswer\hyour\hquestion.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUse\hthis.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwould\hhe\hsay\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hif\hhe\hsaw\hme\hnow?\h
\h\h\h\h\hHe'll\hsay,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"I'm\hhappy\hto\hsee\hyou."\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hlying.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNobody's\hhappy\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsee\hme.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHe'll\hsay,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"It's\hbeen\htoo\hlong."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\htoo\hlate?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hshould've\hcome\hsooner!
\h\h\h\hI\hdon't\hknow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hjust\ha\hboy\hin\ha\hcostume!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOf\hcourse.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEverything\hin\hmy\hlife's
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hdisappointment.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBuzzer\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hZoltron\hsees...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
sadness\hin\hyour\hfuture\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
no\hmatter\hwhat\hyou\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat\hsounds\habout\hright.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\hthe\hcurtain
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreally\hdid\hclose\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hon\hMr.\hSmiley\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hMr.\hFrowney.\h\h
You're\hhere\hto\hsee\hMr.\hSmiley?!\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNobody\hmisses\hour\hact,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\heven\hhim.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\hI\hdon't\hknow
\h\h\hwhy\hI'm\htalking\hto\ha\hmachine.
\h\h\h\h\h\h\h\hI'll\hjust\hget\hon\hthe\hbus
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hleave.\h\h\h\h\h
Zoltron\hsays\hthat's\ha\hquestion\h\h
\h\hfor\hyour\hdoctor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hUh,\hMr.\hSmiley!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMr.\hSmiley!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdon't\hbreak\hcharacter.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hbroke\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\henough\hthings\htoday.
\hI\hmet\hMr.\hFrowney.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat?!\h
\h\h\h\hHe's\hin\htown.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hUh,\hhow\hdid\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hyou\hknow\hhim?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hused\hto\hhave\ha...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hroutine.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh!\hComedy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBut\hhe\hdidn't\hseem\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hvery\hfunny.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hActually,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
he\hwas\hreally\hdepressing.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hwas\hthe\hbit.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAt\hleast,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthought\hit\hwas,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut\heven\hoffstage,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hhe\hwas\halways\hsad.\h
\h\h\h\h\hNothing\hwould\hcheer\hhim\hup,
\h\h\h\h\h\h\h\hnot\heven\ha\hpacked\hhouse,
\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\ha\hstanding\hovation,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hnot\heven\hme.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd,\hboy,\hdid\hI\htry.
Well,\hhe's\habout\hto\hleave\htown\h\h
\h\h\h\h\h\hon\ha\hbus.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hshould\hgo\htalk\hto\hhim\h\h\h\h\h\h\h
before\hit's\htoo\hlate!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hknow\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hwhat'd\hhappen\hif\hI\hdid.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFunny\hrunning\hinto\hyou.
\h\h\h\h\hOf\hcourse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'm\hstill\ha\hpunchline,\haren't\hI?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey!\hWow!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hlook\hgreat!\h\h
\h\h\h\h\hThat's\hyour\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hbest\hjoke\hyet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHi,\hbuddy!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIs\hthat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
all\hyou\hhave\hto\hsay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBuzzer\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Zoltron\hsees\hsadness\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hin\hyour\hfuture,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
no\hmatter\hwhat\hyou\hdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCome\hon,\hSteven.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDrop\hthe\hact.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait\ha\hsecond.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hsaid\hyou\hwere\halways
\h\h\h\h\h\h\htrying\hto\hmake\hhim\hhappy.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDid\hhe\heven\hknow\h\h
\h\h\h\h\hthat\hhe\hwas\hmaking\hyou\hsad?
\h\h\h\h\h\hYou\hsaid\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
he\hwas\hgetting\hon\ha\hbus?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYeah.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHarold?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hQuentin.\h\h\h\h\h
\h\h\hHow'd\hyou\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hwas\hhere?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLittle\hrobot\hboy\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hfuture\htold\hme.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh,\hhi,\hagain.\h\h\h
\h\hHe\hcame\hto\hlife!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNo,\hfool.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Did\hyou\hjust\hcome\hhere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hto\hlaugh\hat\hme?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hhere\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\htell\hyou\hthat...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwanted\hit\hto\hwork\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hour\hact.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hit\hwasn't\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmaking\hyou\hhappy.\h
\h\hI\hjust\hwanted\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
to\htake\hit\hseriously.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hI\hjust\hwanted\hyou
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hhave\hfun.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hguess\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
it\hwas\hnever\hgoing\hto\hwork.\h\h\h\h\h
But\hI\hreally\hthought\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hwe\hhad\hsomething.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hhaving\ha\hbad\hday,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFrowney?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHorrible.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
why\hdon't\hyou\hgo\houtside?!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hsun\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
always\hcheers\hme\hup!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hbut\hit\hrained.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhy\hdon't\hyou\huse\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\han\humbrella?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hdid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hbut\hit\hblew\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hmust\hhave\hbeen\hshocked!
\h\hYeah,\hthat's\hwhen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
the\hlightning\hhit\hme.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Smiley,\hwhat\hdo\hyou\hdo\hyou\hdo\h\h\h
when\hyou're\hfeeling\hdown?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hjust\htake\hmy\hfrown
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hturn\hit\haround!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hruining\hthe\hbit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hthought\hyou\hwere\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\ha\hprofessional.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hfinally\hgot\hthe\hjoke.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWell,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hguess\hmy\hdebt\his\hrepaid.
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven,\hthat\hmachine\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
cost\hthousands\hof\hdollars.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hZoltron\hsees\hcramped\hlegs
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hin\hhis\hfuture.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hBall\hbouncing\hloudly\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hyou\hmind\hnot\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbouncing\hso\hmuch?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\hSorry.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'm\hjust\hsuper\hexcited.\h\h\h\h
\h\hGreg\his\htaking\hme\hto\ha\hshow!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hshow?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hmean\hlike,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hthe\hthee-ay-terr?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo.\hLike\hat\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\ha\hRrrra-ha-hock\hshow!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHeh.\hLike\ha\hband!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAt\ha\hhouse!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWith\ha\hwhole\hbunch\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hof\hpeople\hhanging\hout\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hand\hdoing\hstuff!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh!\hMan,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hsounds\hcool.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hhave\han\hawesome\hnight
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hplanned,\htoo.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hdoing\ha\hpuzzle.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow-wee.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hknow\hit\hsounds\htame,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hit\hhas\h612\hpieces.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAnd\hno\hcorners!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hfound\ha\hcorner.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDoor\hopens\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGreg:\hHey,\hy'all.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGreg,\hGreg,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hGreg,\hGreg!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
So,\hyou\hready\hto\hthrow\hdown\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hin\hthe\hpit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hpits\hfor\hme\htonight.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hsorry,\hAmethyst.
\h\h\h\h\h\hIt\htotally\hslipped\hmy\hmind
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthat\hBarb\hinvited\h
\h\hme\hand\hVidalia\hover\hfor\hcards.
\h\hCards?\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWho\hbroke\hyou\hguys\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
out\hof\hthe\hretirement\hhome?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTrust\hme,\hI'd\hlove\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hgo\hto\hthe\hshow!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hbarb\hthreatened
\h\h\h\hto\hhold\hmy\hmail\hif\hI\hdidn't.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hshe's\hnot\ha\hwoman
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hempty\hthreats.\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMan,\hforget\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hgo\h"show-lo."\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThat'll\hbe\hboring.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcould\hhang\hout\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hus\htonight.\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hdo\ha\hpuzzle?\hHa!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMaybe\hwe\hcan\hfit\hin\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hsome\hknitting,\htoo.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\hwhat\hI\hmeant.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hcould\hgo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hto\hthe\hshow\hwith\hyou.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hReally?\h\h\h\h
\h\hWhaaaa?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYou\hwant\hto\hgo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\ha\hshow?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWith\hloud\hmusic,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hpeople\hpushing\heach\hother?\h\h
\h\h\h\h\hI've\hdone\hmy\hfair\hshare\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hof\hpushing.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOhh,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hthink\hit's\hbroken.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYou\htwo\hjust\hnever\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hsaw\hme\hin\haction!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBreaking\hevery\hrule,\h\h\h\h\h\h
\h\h\htaking\hon\hthe\hauthorities,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hso\hI\hcould\hindulge\h\h\h\h\h\h\h
\h\hin\hthe\hjoys\hof\hlife\hon\hEarth!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\hA\hsky\hpiece.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNice.\h\h\h\h\h\h\h
Well,\hif\hyou'd\hlike\hto\hgo,\h\h\h\h\h\h
you\hguys\hcan\htake\hthe\hDondai.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou,\hGreg.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoo-hoo-hoo!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRock\hshow!\h\h\h\h\h
\h\h\hHold\hon,\hpearl.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
This\his\ha\hhuman\hthing,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hnot\ha\hGem\hwar.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Before\hyou\hrock\hout,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\hgonna\hwant\hto\hblend\hin.\h\h
Now\hyou're\hlooking\hgood.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hyes.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBut\hI\hcan\hmake\hit\hlook\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heven\hgooder.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hcool,\hbecause\hthe\hcollar\h
\hisn't\hsupposed\hto\hgo\hthat\hway.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\ha\hnatural.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\halmost\hset\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hon\hsnacks\hfor\hthe\hroad.\h\h\h\h
\h\hWe\hjust\hneed\hsome\hbeverages.\h\h
Strawberry\hsugar\hshock\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hshut\hdown\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
or\hgood\hold\hfashioned\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\happle\hjuice?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDefinitely\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hsugar\hshock\hshut\hdown.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIt\hturns\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\heverything\hred.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrunch\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'll\hhave\hone\htoo,\hSteven.\h\h\h
\h\h\h\hI\hthink\hI'll\htry\hdrinking\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\htonight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWow,\hreally?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hdidn't\hknow\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you\hliked\happle\hjuice?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThere's\ha\hlot\hyou\hdon't\hknow\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\habout\hme,\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
So,\hAmethyst,\htell\hme\hmore\h\h\h\h\h\h
about\hthis\hband\hwe're\hseeing.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hgoing\hto\hsee\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMike\hKrol.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHe's\hgot\hthat\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hreal\hgarage\hvibe.\h
\h\h\h\h\hSongs\habout\hbeing\hnostalgic
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfor\hthe\hsuburbs.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNostalgic\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hfor\hthe\hsuburbs?\hPssh.\h\h\h\h\h
\hThey've\honly\hexisted\hfor\hwhat?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h70\hyears.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\hOkay,\h\h
\h\h\h\hso,\hwhen\hwe\hget\hto\hthe\hshow,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hyou\hgot\hto\hwalk\hin\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hyou\hown\hthe\hplace.
\h\h\h\h\h\h[\hStore\hbell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh!\hHey,\hright\hthere.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPerfect\hexample.\h\h
\h\hPearl,\hyou\hokay?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hjust\hdidn't\hrealize\hhumans\h\h
\h\h\hcould\hcome\hwith\hpink\hhair.\h\h\h
[\hLaughs\h]\hThey\hdon't.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
You\hgot\hto\hgo\hto\hthe\hstore\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hget\hthis\hgoo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It\hsmells\hreally\hbad,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hit\hturns\hyour\hhair\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
whatever\hcolor\hyou\hwant.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWhy\hwould\hshe\hdo\hthat?\h\h\h\h\h
\h\hWhy\hdon't\hyou\hgo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hand\hask\hher.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHey,\hyeah!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWe're\habout\hto\hgo\hhang\hout
\h\h\h\hwith\ha\hbunch\hof\hcool\hhumans.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hGo\hdo\ha\hpractice\hround!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDo\hit!\hDo\hit!\hDo\hit!
\h\h\h\h[\hWhistling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrash\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI...uh...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hStore\hbell\hdings\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow-w-w-w-w!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhoa,\hwhoa,\hwhoa.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWow.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hSeat\hbelt\hclicks\h]\h\h\h\h\h\h
Welp,\hyou\hsure\hshowed\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
those\hcups\hwho's\hboss.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\hseatbelt.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hClick\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNow\hlet's\hgo\hhave\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hnight\hof\hour\hlives.
\h\h\h\h\h\h♪\hI'll\hburn\hfor\hyou\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hYou\hcan\hfollow\hme\hhome\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOkay,\hnobody's\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgonna\hsay\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe\hkind\hof\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hlooked\hlike\hmom.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYou\hnoticed.\hI\hnoticed.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe\hall\hnoticed.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOhhh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
That's\hwhy\hyou\hwere\hacting\h\h\h\h\h\h
like\hsuch\ha\hgoon!\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hno.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThat's\hnot\hit.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hdone\hthinking\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\habout\hthe\hpast.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTonight,\hI'm\hall\habout
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hfuture.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hgoing\hto\ha\hshow.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\ha\hnew\hGem\hwho\hloves
\h\h\h\h\h\h\h\hsocializing\hwith\hhumans.
That's\hwhat\hthat\hwas?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook,\hyou\hweren't\hthere
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby\hthe\hcups.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hcould've\htalked\hto\hher.
\h\h\h\h\h\hThe\htiming\hwas\hjust\hwrong.
\h\h[\hMotorcycle\hengine\hroaring\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGulps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIt's\hthe\hgirl!\hShe's\hdriving\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hright\hnext\hto\hus!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNo\hway!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou've\hgot\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanother\hchance!\h\h
\hYeah!\hDo\hsomething!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hLike\hwhat?\hFlash\hmy\hlights?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHonk\hat\hher?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hshoot\hher\ha\hlook.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWait\hnot\hyet.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOkay,\hokay.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hcan\hlook...now!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hMusic\hcontinues\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWith\hall\hmy\hfriends\h♪\h\h\h\h
Ooh,\hand\hthere\hshe\hgoes.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHey,\hmaybe\hshe's\hgoing\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hthe\hsame\hshow\has\hus.\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hdon't\hknow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\ha\hgirl\hthat\hcool\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
probably\hknows\habout\ha\hbillion\h\h
shows\hgoing\hon\htonight.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hBeat\hthumping\hloudly\h]\h\h\h\h
\h\h[\hGear\hshifts,\htires\hsqueal\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAaaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYeah,\hP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\hare\hyou\hdoing?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hlight\hwas\hred!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hknow.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThere\hshe\his.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWhat's\hyour\hplan?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNew\hPearl.\hNo\hplan.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAh,\hno\hkidding.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hPolice\hsiren\hwailing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOoh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hThe\hpolice\hwant\hus!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hsnap!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWhat\hdo\hI\hdo?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYou\hhave\hto\hpull\hover\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hto\hthe\hside\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\hshow\hthem\hyour\hlicense.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hhave\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hlicense.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOh,\hright.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBut,\hyou're\hold!\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWhat\hwas\hI\hsupposed\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\htell\hthe\hDMV?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hThat\hI'm\hfrom\hanother\hplanet?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'm\hnot\hexactly\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\ha\hcitizen,\hSteven!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThen\hwhat\hdo\hwe\hdo?
\h\h\h\h♪\hWould\hyou\hbelieve\hme\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBoth\hscream\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hPolice\hsiren\hwailing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAaaah!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPearl,\hyou\hcan't\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hjust\hdrive\haway!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hThis\his\hserious!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPearl,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
you're\ha\htotal\hbad\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hTires\hsquealing\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hThis\his\hwhy\hwe\hbuckle\hup.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHold\hon!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWhoo-hoo!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hboy.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTired\hscreech\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShh.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hPolice\hsiren\hwailing\h]\h\h\h\h
\h\h\hAre\hthey\hgone?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hthink\hso.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAll\hsigh\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hEngine\hsputtering\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGuh!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hit?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWe're\hout\hof\hgas.\h
\h\h\h\h\h\hAw,\hwhat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait!\hI'll\hfind\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\hgas\hstation.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLooks\hlike\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hthe\hclosest\hone\his...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h20\hmiles\haway.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGroans\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCrickets\hchirping\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\hthis.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHuh?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hso\hready!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hreally\hwanted\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hsee\hyour\hKrol.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWhat\hare\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\htalking\habout?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hwas\hgoing\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hto\hdrink\ha\hjuice\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hwear\hthese\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[grunting\h]\hpants!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUgh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\h--\h[\hgrunts\h]\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hhit\hpeople\hgently\henough\h\h\h\h
\h\has\hto\hnot\hactually\hhurt\hthem,\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hand\hyou'd\hsay,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h"Wow!\hPearl\his\hreally\hcool!"\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBut\hno,\hinstead,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hwe\hdrove\hto\hloud\hmusic,\h\h\h\h
\h\h\h\hchased\ha\hmysterious\hwoman\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hinto\hthe\hnight,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hand\hbroke\hthe\hlaw.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI've\hlost\hmy\hedge.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hshould\hhave\hstayed\hhome\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hthe\hpuzzle.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hListen\hto\hyourself.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou're\hso\hhard\hcore!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWho\hcares\habout\hpants?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hgunned\hit\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hfrom\hthe\hcops!\h\h\h
That's\hthe\hmost\hscared\hI've\hbeen
since\hyou\halmost\hlet\hme\hdie!\h\h\h\h
You're\ha\hcriminal\hnow!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"Now?"\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGrunts\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI've\hbeen\ha\hcriminal\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hfor\h6,000\hyears.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hMusic\hplays\hin\hdistance\h]\h\h
Wait.\hDo\hyou\hhear\hthat?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWe\hmade\hit!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI'm\hlike\ha\hstar\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hI'm\hburning\hout\hfast\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\htry\hto\hshine\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hBut\hit's\hnever\hgonna\hlast\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGasps\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAnd\hthere's\hthe\hgirl.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hShe's\hactually\hhere.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hway.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'm\hgoing\hto\htalk\hto\hher.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLook,\hPearl.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\halready\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthink\hyou're\hcool.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hease\hinto\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hthe\hsocializing\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\hhumans\hthing.\h
\h\h\h\h\h\hWatch\hSteven\hfor\hme.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWait,\hno!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hcan\hstart\hsmaller!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTalk\hto\ha\hnerd!\h\h
\h\h\h\h\h\hAmethyst.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAw,\hno!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOoh.\hShe's\hstarting
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hwith\ha\hhandshake?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hshe\hwent\hfor\hit.
They're\hboth\hsmiling.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSighs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hcan't\hbelieve\hthis.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWhat\his\hpearl\hsaying?
\h\h\h\hI\hdon't\hknow,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
but\hthe\hgirl's\hlaughing.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hthink\hshe's\hlaughing
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hat\hher\hor\hwith\hher?
\h\h\h\hHard\hto\htell.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShh-shh!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hShe's\hcoming\hback!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHow'd\hit\hgo?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hasked\hher\habout\hher\hhair,\h\h\h\h\h
\hand\hthen\hshe\hasked\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hhow\hI\hcolored\hmine.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\htold\hher\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"My\happearance\his\hjust\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
a\hconscious\hmanifestation\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hof\hlight."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAnd\hshe\hsaid,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"I\hknow\hhow\hthat\his."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAlthough,\h[laughs]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hhighly\hdoubt\hit.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Oh,\hand\hthen\hI\hadded,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h"By\hthe\hway,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hsaved\hyour\hplanet\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hand\hyour\hspecies\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
and\hyou're\hwelcome."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAnd\hhow'd\hthat\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hgo\hover?\h\h\h\h\h\h
\h\h\hNot\hvery\hwell.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
She\hwalked\hoff\hafter\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
giving\hme\hsome\hsort\hof\hcode.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughing\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo\hway!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hPearl,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
that's\ha\hphone\hnumber!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hShe\hwants\hyou\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hto\hcall\hher\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hand\htalk\hto\hher\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hon\hthe\hphone!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOh,\hwell,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hdon't\hhave\ha\hphone.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYou\hjust\hlike\hgave\hher
\h\h\h\h\h\h\h\hsome\hShakespearean\hspiel
\habout\hlight\hthen\hgot\hher\hnumber
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hlike\hit\hwas\hnothing!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLaughs\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl,\hyou're\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ha\htotal\hrock\hstar!\h
\h\h\h\h♪\hWhat\hif\hI\htold\hyou\hthat\h\h\h
\h\h\hthe\hworld\hwas\hgonna\hend?\h♪\h\h\h
\h\h\h♪\hAnd\hyou\hhad\h15\hminutes\hto\h\h
\hspend\hwith\hme\hor\hyour\hfriends\h♪
\h\h\h\h\h\h♪\hWould\hyou\htake...\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hThe\hfirst\hbus\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hover\hto\hmy\hhouse\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hOr\hwould\hyou\htake\hthe\hlast\h\h
\h\hplane\hover\hthe\hWest\hCoast?\h♪\h\h
\h\h♪\hSee,\hit's\htimes\hlike\hthese\h\h
\h\h\hwith\hthe\hchange\hof\hheart\h♪\h\h\h
\h\h\h\h♪\hIt\hwas\hover\hand\hdone\h♪\h\h\h\h