♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU'RE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hCOME\hON\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hI\hCAN\hSENSE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTEVEN\hBOMB!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLaughing\h]\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hGOT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hNOW\hYOU'RE\hBLIND.
Garnet:\hTINY\hHANDS\h--\hMY\hONLY
WEAKNESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDID\hYOU\hDO\hTODAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTELL\hME\hWHAT\hYOU\h\h\h\h\h
THINK\hI\hDID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRL!\hWHIRL!\hWHIRL!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hVIDEO-GAME\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h
[\hHISS!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOOM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHISS!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOOM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\h--\hREVEAL\hYOURSELF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRL!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHISS!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOOM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOP\hO'\hTHE\hMORNING\hTO\hYOU,\h\h\h
GARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING\hLIKE\hSOME\hMORNING\h\h\h\h\h\h\h
TRAINING\hTO\hGET\hTHE\hBLOOD\h\h\h\h\h\h\h
PUMPING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AM\hI\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHOPPER,\hNICE\hTO\hSEE\h\h
YOU,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BY\hTHE\hWAY,\hHAVE\hYOU\hSEEN\h\h\h\h
HOPPY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hWAS\hHOPPIN'\hEXCITED\hTO\hTRAIN
WITH\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHOOSH!\hWHIP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YA-A-A-A-A-A-H!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WA-A-A-A-A-A-A-H!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHOPPY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hTELL\hYOU'VE\hBEEN\hTRAINING.
YOUR\hPOWER\hLEVELS\hARE\hHOPPIN'\h\h\h
HIGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hHOPPER,\hBUT\hTHEY\hCOULD\h\h
ALWAYS\hBE\hHIGHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hSHOULD\hTRAIN\hMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEARLY\hHAD\hTO\hJUMP\hON\hYOU\hTHAT
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOOOOOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hCAN\hTRAIN\hSOME\h\h\h\h
OTHER\hTIME,\hHOPPY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RIGHT\hNOW\hTHERE'S\hA\hGEM\hARTIFACT
TO\hRECOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWONDER\hWHAT\hIT\hIS\hTHIS\h\h\h\h\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hA\hMAGIC\hPOWER\hAMULET\hOR\hA\h
FLYING\hPOWER\hCARPET\hOR\hMAYBE\hAN\h
ENCHANTED\hPOWER\hONION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWHATEVER\hIT\hIS,\hWE\h\h\h
SHOULD\hHURRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hSOMEBODY\hAT\hHOME\hTHAT\hI\h
NEED\hTO\hGET\hBACK\hTO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hIS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hMY\hMOST\hFAVORITE\h\h\h\h\h
PERSON\hIN\hTHE\hWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hYOU\hEVER\hTOLD\hHIM\hTHAT?\h
Garnet:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hNOT\hSTRONG\h\h\h\h\h\h\h
ENOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WILL\hWE\hGET\hTO\hMEET\hHIM\hSOON?
Garnet:\hNOT\hYET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hNOT\hREADY\hTO\hLEARN\hTHAT\hI\h\h
HAVE\hSECRET\hANIMAL\hFRIENDS.\h\h\h\h\h
[\hUP-TEMPO\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h\h
[\hCROAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\hZAP!\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HIS\hPOWER\hLEVELS\hARE\hHOPPIN'\h\h\h\h
PRETTY\hLOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hCAN\hREVIVE\hHIM.\h\h\h\h
[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSLURPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXHALES\hSHARPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHUDDERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RINGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU\hFOR\hSAVING\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTELL\hUS\hYOUR\hNAME,\h\h\h
STRANGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hNAME\hIS\hRINGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hAM\hBUT\hA\hHUMBLE\hCARETAKER\hOF\h\h
THE\hSHRINE\hATOP\hYONDER\hMOUNTAIN.
HOW\hDID\hYOU\hGET\hTHOSE\hWOUNDS?
WAS\hIT\hFROM\hSOME\hKIND\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h
TRAINING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hSEE,\hAN\hINNOCENT\h\h\h
FOX\hMAN\hWANTED\hTO\hSEE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
SHRINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUCH\hA\hSWEET,\hSWEET\hFOX\hMAN.\h\h\h\h
NATURALLY,\hI\hOBLIGED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INSIDE\hRESTED\hTHE\hSACRED\hMAGIC\h\h
GEM\hOF\hULTIMATE\hPOWER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hTHEN\hTHAT\hTHE\hFOX\hMAN\h\h\h\h
DOUBLE-CROSSED\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hUSED\hTHE\hPOWER\hOF\hTHE\hGEM\hTO\h
BANISH\hME\hFROM\hMY\hOWN\hSHRINE.\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVER\hSINCE\hTHEN,\hI'VE\hBEEN\h\h\h\h\h\h
SEARCHING\hFOR\hSOMEONE\hSTRONG\h\h\h\h
ENOUGH\hTO\hHELP\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHAT\hGEM\hMUST\hBE\h\h\h\h\h
CONTAINED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hONE\hSHOULD\hHAVE\hTHAT\hMUCH\h\h\h\h
POWER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYOU\hCAN\hHAVE\hTHE\hGEM.\h\h\h\h
I\hJUST\hWANT\hMY\hSHRINE\hBACK.\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'LL\hGET\hIT\hBACK\h\h\h\h
FOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hHOP\hFIVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hDON'T\hWORRY,\hSTEVEN.\h
I'LL\hBE\hHOME\hSOON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUP-TEMPO\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLY\hHOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HIS\hPOWER\hIS\hOFF\hTHE\hCHARTS!\h\h\h\h
BE\hCAREFUL,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hHOP\hOFF\hMORE\hTHAN\hYOU\hCAN\h
CHEW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hFOX\hMAN,\hGIVE\hUS\hTHE\h
GEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHISSES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hI\hSEE\hWHAT\hTHIS\hIS.\h\h\h\h\h\h
[\hBOOM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hWANT\hTHE\hGEM,\hYOU'LL\h\h
HAVE\hTO\hDEFEAT\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSO\hBE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RAH-UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
R-R-R-R-R-R-AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAHHHHHHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHHHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHHHHHHHHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTOLD\hYOU\hHE\hWAS\hSTRONG.\h\h\h\h\h\h\h
UGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHEN\hWE'LL\hJUST\hHAVE\h
TO\hGET\hSTRONGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hTRAINING\hTIME!\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RINGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGROWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWEIGHTED\hGAUNTLETS.\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hJUST\hGAINED\h10\hPOWER\hFROM
THAT\hONE\hPUNCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hDO\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hJUST\hGOT\hTO\hREMEMBER\hWHAT
YOU'RE\hFIGHTING\hFOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
RAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\hHUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\hHUH!\hHUH!\hHUH!\hHUH!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\hHUH!\hHUH!\hHUH!\hHUH!\hHUH!\h\h\h
7,000.\h8,000.\h10,000!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NUMBERS\hHAVE\hNO\hMEANING!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hSO\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUP-TEMPO\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BACK\hAGAIN,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hYOU'RE\hHUNGRY\hFOR\h\h\h\h
ANOTHER\hDELICIOUS\hBEATING.\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hACTUALLY,\hTHAT\hLAST\h\h
ONE\hSPOILED\hMY\hAPPETITE.\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDARE\hYOU\hINSULT\hMY\h\h\h\h\h\h\h
COOKING\hSKILLS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\hIMPOSSIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH!\hOHH!\hAHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH.\hOH,\hTHAT\hHURTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hGIVE\hBACK\hTHE\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI'M\hTHE\hSWORN\hPROTECTOR\hOF\h\h
THE\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDID\hTHAT\hLIAR\hTELL\hYOU?\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDUMMIES\hFELL\hFOR\hIT.\h\h\h\h\h
NOW\hTHE\hSACRED\hMAGIC\hGEM\hOF\h\h\h\h\h
ULTIMATE\hPOWER\hIS\hMINE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ULTIMATE\hRINGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CURSE\hYOU,\hRINGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hMAKE\hYOU\hPAY\hFOR\hTHIS!\h\h\h\h\h
TOO\hBAD\hYOU\hDIDN'T\hOUTFOX\hME\h
WHEN\hYOU\hHAD\hTHE\hCHANCE!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAN\hON...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...ION...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hWILL\hAVENGE\hYOU,\h\h
FOX\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RINGO,\hYOU\hMUST\hBE\hDEFEATED!\h\h\h\h
AHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hNAME'S\h"ULTIMATE\hRINGO."\h\h\h\h
WH-WH-WHAT\hIS\hTHIS\hPLACE?\h\h\h\h
WELCOME\hTO\hMY\hRINGO\hZONE!\h\h\h\h
IT\hIS\hHERE\hWHERE\hMY\hPOWERS\hARE\h\h
STRONGEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANT\hTO\hSTOP\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hAMUSE\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hAFTER\hI\hBEAT\hYOU,\hMAYBE\hI'LL
DESTROY\hTHE\hPLANET\hJUST\h'CAUSE\hI
CAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hYOU\hMONSTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
READY\hTO\hHOG,\hDROP,\hAND\hROLL!\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OWW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHOPPY,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hNOISEMAKER\hSOUNDS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOPPY\h--\hI\hMEAN,\hHOPPER,\hNO!\h\h\h\h
[\hBOTH\hGROAN\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNOW,\hTHIS\hIS\hBAD.\h\h\h\h
Both:\hW-W-WEIGHTED\hHAIR?\h\h\h\h\h
WITHOUT\hHER\hWEIGHTED\hHAIR,\h\h\h
GARNET'S\hPOWER\hIS\hHOPTASTROPHIC!
Garnet:\hRINGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ULTIMATE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWASN'T\hSTRONG\hENOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hWHAT\hA\hNICE\hPHOTO.\h\h\h\h\h\h\h
BUT,\hYOU\hKNOW,\hTHERE'S\hSOMETHING
NOT\hQUITE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hI\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOM\hNOM\hNOM\hNOM\hNOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hGETTING\hRIDICULOUS!\h\h\h\h\h
OHH!\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CHAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!\h\h
Both:\hHIP-HOP\hHOORAY!\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSO\hGARNET\hUSED\hTHE\hGEM\hTO
RETURN\hTHE\hFOX\hMAN\hTO\hHIS\h\h\h\h\h\h\h
ORIGINAL\hFORM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hAS\hFOR\hRINGO\h[CHUCKLES]\hHE\h\h
STAYED\hTRAPPED\hIN\hTHE\hRINGO\hZONE
FOREVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hDAY,\hGARNET\hLEARNED\hA\h\h\h\h\h\h
VALUABLE\hLESSON\h--\hTHAT\hBEING\h\h\h
STRONG\hWAS\hABOUT\hMORE\hTHAN\hJUST\h
HOW\hMANY\hMOUNTAINS\hYOU\hCAN\hPUNCH
IN\hHALF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hABOUT\hLOVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHERE\hWAS\hNO\hGREATER\hLOVE\h\h\h
THAN\hGARNET'S\hLOVE\hFOR\hSTEVEN.\h\h
Steven:\hAND\hTHEN\hYOU\hCAME\h\h\h\h
BACK\hHERE\hAND\hI\hGOT\hYOU\hAND\hYOU\h
WERE\hBLIND,\hAND\hTHAT'S\hWHAT\hYOU\h
DID\hTODAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYEAH,\hTHAT'S\hPRETTY\h\h
MUCH\hWHAT\hHAPPENED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\hREALLY?!\h\h\h
Garnet:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hCHEWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPITS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hDAD!\hI'M\hAMADEUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGerman\haccent\h]\hMY\hFATHER\h--\h\h
HE\hDISAPPROVES\hOF\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\hWELL,\hCHECK\hTHIS\hOUT.\h\h\h\h
[\hCHEWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPITS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TA-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BETCHA\hCAN'T\hTOP\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBET\hI\hCAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPITS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHEWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMM!\hMM-MMM-MMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY,\hSPITS\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAN\hCLATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA-HA!\hBEAT\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hIMPRESSIVE,\hMY\hSON.\h\h\h\h
BUT\hTHE\hNAME\hOF\hTHE\hGAME\hAIN'T\h\h
DISTANCE\hNOR\hACCURACY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hAIN'T?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hCHALLENGE\hIS\hALL\hABOUT\hWHO\h
CAN\hSPIT\hTHE\hCOOLEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALLOW\hME\hTO\hDEMONSTRATE.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHEWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPITS\hTHREE\hTIMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW,\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hDAD?\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hStrained\h]\hHELP\hME,\hSON.\h\h\h
[\hGROANS\hLOUDLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BEAT\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hASKING\hFOR\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\hGREEDILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMuffled\h]\hYOU'RE\hREALLY\hASKING
FOR\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\hGREEDILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HURRICANE...SPIN...SPIT!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMACHINE-GUN\hFIRE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hHURRICANE\hSPIN\hSPIT\hIS\h\h\h\h\h\h\h
UNBEATABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BY\hJOVE!\hIT'S\hFULL\hOF\hSEEDS!\h
Steven:\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONGRATULATIONS,\hSON.\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWIN\hBY\hA\hMILE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHEWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCROWN\hTHEE\hYOUR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WATERMELAJESTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hLIEGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFLY\hBUZZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSMACKING\hLIPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINSECTS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLY\hWATERMELON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN'T\hBE.\hTHEY'RE\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hALL\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hREALLY\hIMPRESSIVE.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hSUPPOSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hMOTHER\hHAD\hTHE\hPOWER\hTO\h\h\h\h
GROW\hSENTIENT\hPLANT\hLIFE\hTO\hACT\h
AS\hHER\hDEFENDERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBUT\hROSE'S\hPLANTS\h\h
MOVED\hAND\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THESE\hGUYS\hDON'T\hDO...ANYTHING.\h
Steven:\hAMETHYST,\hBE\hCAREFUL.
THIS\hONE'S\hJUST\hA\hBABY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWW!\hLOOK\hAT\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hPRECIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH.\hTHIS\hIS\hREALLY\hWEIRD.\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hWE\hGONNA\hDO\hWITH\hALL\hOF
THEM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hA\hMIGHTY-FINE-LOOKING\h\h\h\h
TABLE,\hRIGHT,\hBABY\hMELON?\h\h\h\h\h\h\h
[\hFOOTSTEPS\hAPPROACH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\hWHAT'S\hGOING\hON\hHERE?
YOU\hGOT\hA\hPERMIT\hFOR\hTHIS\hSETUP?
Steven:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hHEY,\hMR.\hSMILEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...HERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TRY\hONE\hOF\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WATERMELON\hSTEVENS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hI\hDON'T\h--\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h
IT'S\hKIND\hOF\hWEIRD-LOOKING.\h\h\h\h\h
UH,\hBUT...I'LL\hGO\hAHEAD\hAND\h\h\h\h\h
ACCEPT\hYOUR\hBRIBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hALL\hTHIS\hABOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hA\hLITTLE\hSIDE\h\h\h
PROJECT\hI\hGOT\hGOING\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW'D\hYOU\hGET\hSUCH\hHANDSOME\h\h\h\h\h
WATERMELONS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLET'S\hJUST\hSAY\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hA\hLITTLE\hSTEVEN\hIN\hEVERY
ONE\hOF\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GREAT\hSALES\hPITCH,\hDUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hHOW\hMUCH\hFOR\hONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHOW\hMUCH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hI\hWAS\hJUST\hGONNA\hGIVE\hYOU\h\h\h
ONE,\hSADIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\hI\hINSIST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLOVE\hSUPPORTING\hLOCAL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUSINESSES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAMERA\hSHUTTER\hCLICKS\h]\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hRONALDO.\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hMIND\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hDOING\hSOME\hLIVE\hBLOGGING\h\h\h
ABOUT\hYOUR\hWEIRD\hWATERMELONS.\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"CHECK...OUT...THESE\hWEIRD\h\h\h\h\h\h
WATERMELON\hGUYS\hDOWN...BY...THE\h
FUNLAND...ENTRANCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S...REALLY..."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU\hSHOULDN'T\hKEEP\h\h\h
YOUR\hCUSTOMERS\hWAITING\hLIKE\h\h\h\h\h
THIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hJUST\hGIVE\hYOU\hFIVE\hBUCKS\h\h\h
AND\hTAKE\hONE,\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSADIE,\hWAI--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hONLY\hSELLING\hTHEM\hFOR\h\h\h\h
$5?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hEVERYBODY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hGET\hA\hWATERMELON\hSTEVEN!\h\h\h
HE'S\hPRACTICALLY\hGIVING\hTHEM\h\h\h\h
AWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HURRY\hBEFORE\hTHEY'RE\hGONE\h\h\h\h\h\h\h
FOREVER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hCLAMORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hANOTHER\hAND\h\h\h\h\h\h
ANOTHER\hAND\hANOTHER\hAND\hANOTHER.
COOL.\h100\hPIECES\hOF\hMONEY.\h\h\h\h\h\h
OH.\hHEY,\hONION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...YOU\hWANT...MY\hMONEY?\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hFOR\hTHE\hMISUNDERSTANDING.\h
I'M\hALL\hOUT\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WATERMELON\hSTEVENS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY,\hONION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BABY\hMELON\hIS\hNOT\hFOR\hSALE.\h\h\h\h\h
[\hHURRIED\hFOOTSTEPS\hDEPART\h]\h\h\h\h
ONIO-O-O-O-N!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hME\hBACK\hMY\hBABY\hMELON!\h\h\h\h\h
MY\hBABY\hMELON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hPRECIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I...THOUGHT\hI'D\hNEVER\hSEE\hYOU\h\h\h
AGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE...ALIVE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREALLY\hSHOULDN'T\hBE\hSO\h\h\h\h\h\h\h\h
SURPRISED\hABOUT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hOTHER\hONES\hMUST\hBE\hALIVE,\h\h\h
TOO,\hRIGHT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUP-TEMPO\hTHEME\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTHEME\hENDS,\hBUTTON\hCLICKS\h]\h\h\h
>>\h"KEEP\hBEACH\hCITY\hWEIRD"\h\h\h\h\h\h
\hPRESENTS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOH,\hHANG\hON\hA\hSECOND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h...FIRST\hEVER\hOFFICIAL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMUTANT-WATERMELON\hAUTOPSY.\h\h\h\h\h
Steven:\hRONALDO,\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\hGET\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hRUIN\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WEBSCLUSIVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hRONALDO!\hIT'S\hALIVE!\h
NOT\hFOR\hLONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\hDON'T\hDO\hIT!\h\h\h\h\h
OW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
G-GET\hAWAY\hFROM\hME!\hSTAY\hBACK!\h\h
[\hALL\hHISSING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\hOOH!\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hUH,\hRONALDO,\hI'LL\hGO\hGET\hHELP!\h
>>\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIS\hTHE\hCAMERA\hGETTING\hALL\hOF\h\h\h
\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSWEET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAAH!\hOHH!\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hWATERMELONS\hCAME\h\h
TO\hLIFE,\hAND\hTHEY'RE\hATTACKING\h\h
PEOPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBIRD\hCRIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hSAID\hTHEY'RE\h\h\h\h\h\h
HURTING\hPEOPLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hROSE'S\hPLANTS\hLIVED\h\h
TO\hFIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHE\hCAN'T\hCONTROL\hTHEM.
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hSTOMP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hIN\hTHE\hHOUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hHISS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BRING\hIT,\hMELONS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGEMS,\hDO\hYOUR\hTHING.\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\hDON'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON,\hBABY\hMELON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hSTOP\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWAR\hCRIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEVERYONE,\hPLEASE\h\h\h\h\h
STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hOKAY!\hLOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hHAVE\hTO\hFIGHT\hANYMORE!
Amethyst:\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hGONNA\hPUT\hME\hIN\hTHE\h\h\h\h\h
GROUND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSOBBING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCONTINUES\hSOBBING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THOSE\hFLOWERS\hARE\hLOVELY!\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hLET\hGO\hOF\hMY\hSPEAR,\h\h\h
YOU\hLITTLE\hTWERPS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hDESTROY\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hIS\hBAD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BABY\hMELLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hWE\hEND\hTHIS\hCARNAGE?\h\h\h\h\h
[\hSMACK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BABY...MELON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hLET\hME\hTHROUGH,\hYOU\hMELON\h\h\h
HEADS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BA-BABY\hMELON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSTOPPED\hTHE\hWATERMELONS\hFROM
FIGHTING\hEVERYONE\hELSE...\h\h\h\h\h\h\h
BY\hMAKING\hTHEM\hFIGHT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hWHAT\hYOU'VE\hDONE!\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTHINK\hI\hWANTED\hTHIS?!\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hALL\hBE\hASHAMED!\h\h\h\h\h\h
HE\hKNEW\hTHIS\hIS\hWHAT\hIT\hWOULD\h\h\h
TAKE\hTO\hCALM\hYOUR\hRAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hUNDERSTOOD\hTRUE\hLOYALTY.\h\h\h\h\h
GO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINK\hABOUT\hWHAT\hYOU'VE\hDONE.\h\h\h
AND\hDON'T\hCOME\hBACK\hUNTIL\hYOU\h\h\h
UNDERSTAND\hWHAT\hHE\hDID\hFOR\hME...
FOR\hALL\hOF\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSPOKEN\hLIKE\hA\hTRUE\h\h\h
KING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHEY\hDON'T\hNEED\hA\h\h\h\h
THEY'RE\hTHEIR\hOWN\hMELONS\hNOW.\h\h\h
[\hMUNCH!\hMUNCH!\hMUNCH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h