\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪\h
\h\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRUBY?\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUMBLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\hHOO-WHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW-OOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHIYA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h[\hGASPS\h]\hWHAT\hA\hLOVELY\hPLANET!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHUMMING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\hWAIT!\hSO\hWE\hJUST\hGET\hOUT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWALK\hAROUND?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hNOW,\hWHERE'S\hTHE\hGEM\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hSCANNERS\hLOCKED\hONTO?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hFAN\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hSEARCH\hTHE\hAREA.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hTHEM\hALL.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hKNEW\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHEY'RE\hAFTER\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hTHE\hEND\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hLINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWEREN'T\hKIDDING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hDISOBEYED\hA\hDIRECT\hORDER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hYELLOW\hDIAMOND,
\h\h\h\h\h\hAND\hI\hCALLED\hHER\hA\hCLOD...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hHER\hFACE.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hHONESTLY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hCALL\hEVERYONE\hA\hCLOD.\h\h\h
YES,\hBUT\hNOT\hEVERYONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAS\hCOMMAND\hOVER\hALL\hTHE\hARMIES\h
\h\h\h\hOF\hHOMEWORLD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAITING\hFOR\hTHE\hWORD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTO\hSHATTER\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE\hWON'T\hLET\hTHEM\hGET\hYOU.
BUT\hHAVEN'T\hI\hCAUSED\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hENOUGH\hTROUBLE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDON'T\hWORRY,\hPERIDOT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hOUR\hSWORN\hDUTY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hPROTECT\hANYTHING\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT\hCALLS\hTHIS\hPLANET\hHOME.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHAT\hINCLUDES\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hCLODS\hLIKE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHAT'S\hMY\hWORD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hLISTEN\hUP,\hEVERYONE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hHAVE\hA\hPLAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hSHOULD\hI\hSAY\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hA\hPLAN?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHELLO,\hEVERYONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hRUBY!\hSAPPHIRE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHU-U-U-GS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHELLO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hWHAT'S\hTHE\hPLAN?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h-YOU\hGOT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hJUST\hACT\hCASUAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hCASUAL.\h\h\h
\h\h[\hINDISTINCT\hCONVERSATIONS\h]\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOCUS,\hRUBIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hIS\hAN\hIMPORTANT\hMISSION\h\h
\h\h\h\h\h\hFROM\hYELLOW\hDIAMOND,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSO\hWE\hCAN'T\hMESS\hIT\hUP.\h\h\h\h
\h\h\h\hEH,\hHEY,\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hWHAT\hARE\hWE\hALL\hDOING\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOVER\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hWHAT\hARE\hWE\hALL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOING\hHERE?\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE'RE\hHERE\hTO\hRETRIEVE\h\h\h\h\h
THE\hLEADER\hOF\hTHE\hEARTH\hMISSION!
\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hWAIT\hA\hSECOND.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIT\hSEEMS\hLIKE\hTHERE\hARE\hMORE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hUS\hTHAN\hUSUAL.\h
THERE'S\hSUPPOSED\hTO\hBE\hFIVE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOF\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFIVE\hRUBIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hONE,\hTWO,\hTHREE,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOUR,\hFIVE.\h\h\h\h
\h\h\h\h-[\hCHUCKLES\h]\hNEVER\hMIND.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-PHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hLEADER\hOF\hTHE\hEARTH\hMISSION
\hMUST\hBE\hAROUND\hHERE\hSOMEWHERE.\h
\h\h\hWELL,\hSHE'S\hDEFINITELY\hNOT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHAT\hBARN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hDIDN'T\hSEE\hTHAT\hBEFORE.
\h\h\h\h\hMAYBE\hWE\hSHOULD\hLOOK\hAROUND
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h
I'LL\hGO...BY\hMYSELF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hGAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBYE-BYE!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hWANT\hTO\hSEARCH\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBARN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-WE\hHEARD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-WE\hSAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hSCARED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hAMBUSH\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hONE\hNEEDS\hTO\hGET\hHURT.\h\h\h\h\h\h\h
\hLET'S\hBE\hSENSIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hI\hDO?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h
\h\hJUST\hGO\hOUT\hTHERE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTELL\hTHEM\hTHIS\hIS\hA\hPLACE\h\h\h
\hWHERE\hHUMANS\hLIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hWANT\hTO\hGO\hALONE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOH!\hI'LL\hCOME.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'LL\hBE\hYOUR\hBACKUP.\h\h\h\h\h\h
AND\hHERE'S\hSOME\hBACKUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hFOR\hYOUR\hBACKUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCHECKED\hTHE\hBARN,\hAND\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hFOUND\hA\hBUNCH\hOF\hHUMANS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEP!\hNOTHING\hIN\hTHERE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hUS\hHUMANS!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hWE\hFAILED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIME\hTO\hGO\hBACK\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE\hBETTER\hDOUBLE-CHECK.\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hREMEMBER\hWHAT\hHAPPENED\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAST\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLAST\hTIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hRUBY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU'RE\hSO\hFORGETFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLET'S\hSEARCH\hTHE\hBARN!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTogether:\hYES,\hRUBY!\h\h\h\h\h\h
\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hCAN'T\hBEC--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBECAUSE,\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hHAVE\hTO,\hUH,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLAY\hBASEBALL.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hHUMAN\hTHING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU\hWIN,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hGO\hINSIDE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hIF\hYOU\hLOSE,\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGOT\hTO\hLEAVE\hFOREVER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBASE...BALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAll:\hBASEBALL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hSAW\hTHAT\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWAS\hA\hPOSSIBILITY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THOUGH\hI\hAM\hSURPRISED\hTHAT\hTHIS\h
IS\hTHE\hPATH\hWE'RE\hTAKING.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHISTLE\hBLOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hRIGHT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hMY\hHUMAN\hBASEBALL\hKNOWLEDGE\h\h
\h\h\h\hWILL\hLEAD\hUS\hTO\hVICTORY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLET'S\hJUST\hGO\hOUT\hTHERE\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hPRETEND\hTO\hBE\hHUMANS,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hEXCEPT\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU\hSTAY\hHERE\hIN\hTHE\hBARN\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hHIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYBODY\hIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAPIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hPLAN\hSUCKS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hTHE\hHUMANS!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOB!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSOPHIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUNDERSTOOD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUR\hTEAM\hIS\hTHE\hRUBIES,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONSISTING\hOF\hRUBY!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-RUBY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-RUBY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hRUBY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHERE'S\hTHE\hRULES\hOF\hTHE\hGAME\h--
\hWE\hTAKE\hTURNS\hTHROWING\hTHE\hBALL
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hEACH\hOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hBATTER\hTRIES\hTO\hHIT\hTHE\hBALL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hTHE\hBAT,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHEN\hTHEY\hRUN\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAROUND\hTHE\hBASES.\h\h\h\h\h\h\h
WHOEVER\hGETS\hTHE\hMOST\hRUNS\hWINS.
\h\h\h\h\h\h\h[\hCROWD\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGET\hTHREE\hTRIES\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hHIT\hTHE\hBALL.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hYOU\hMISS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTRIKE\hONE!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTRIKE\hTWO!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTRIKE\hTHREE!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHREE\hSTRIKES,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hYOU'RE\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOH,\hDARN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hMM,\hGUESS\hI'M\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hSWUNG\hTOO\hSLOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDO\hIT\hLIKE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHACK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUT,\hHUT,\hHUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHISTLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hTHAT'S\hCALLED\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hHOME\hRUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIF\hTHE\hBALL\hGETS\hCAUGHT,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hIF\hYOU\hGET\hTAGGED,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU'RE\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
UH,\hAND\hAFTER\hTHREE\hOUTS,\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hSWITCH\hSIDES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHACK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA-HO-HO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNICE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW!\hTHAT\hPURPLE\hHUMAN'S\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hREALLY\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\hNERVOUSLY\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUS\hHUMANS\h--\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hFULL\hOF\hSURPRISES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst,\hbe\hcareful!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hRUBY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDoc:\hSTRIKE\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h
\hHAVEN'T\hI\hSEEN\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSOMEWHERE\hBEFORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hGET\hOFF\hPLANET\hMUCH.
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTRIKE\hTWO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hGOING\hON?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hTHEY\hDOING?
\h\h\h\h\h\hFLIRTING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH-OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTRIKE\hTHREE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYEAH!\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSPEAKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hINDISTINCTLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hBAT\hWHACKS\hBASEBALL\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSMACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCRACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hHOW'S\hIT\hGOING?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hWE\hWINNING?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNOW,\hWHAT\hYOU\hWANT\hTO\hDO
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hLEAD\hWITH\hYOUR\hHIPS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hPRETTY\hGOOD.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hME\hSHOW\hYOU\hAGAIN.
WELL\h[LAUGHS\hNERVOUSLY]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hDOING\hJUST\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING'S
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGONNA\hBE\hA-OKAY.
\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hLYING\hTO\hME!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hMAKE\hYOU\hFEEL\hBETTER!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANK\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT,\hIT'S\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hBOTTOM\hOF\hTHE\hNINTH.\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hGOT\hLAPIS\hON\hSECOND,\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hONE\hMORE\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHE\hGAME'S\hOVER\hFOR\hUS.\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hHIT\hA\hHOME\hRUN.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\hI\hCALL\hA\hTIME-OUT!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLISTEN,\hYOU\hTWO,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hIT'S\hHARD\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBEING\hSEPARATED,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBUT\hWE\hHAVE\hTO\hKEEP\hTHEM\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUT\hOF\hTHE\hBARN\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hTHEY'RE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGONNA\hFIND\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREMEMBER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRUBY,\hSTOP\hBEING\hCUTE,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND,\hSAPPHIRE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hKEEP\hYOUR\hEYE\hON\hTHE\hBALL.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUN\hINTENDED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hSNAPS\hFINGERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hDID\hI\hJUST\hSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDoc:\hSTRIKE\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h[\hBIRD\hCAWING\hIN\hDISTANCE\h]\h\h
\h\h\h\h\h\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hYOU\hCAN\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDoc:\hSTRIKE\hTWO!\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLOOK\hAT\hTHE\hBALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hTRYING,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hALL\hI\hWANT\hTO\hLOOK\hAT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hYOU.\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY,\hYOU\hCAN\hLOOK\hAT\hME\h
WHEN\hYOU'RE\hRUNNING\hFOR\hHOME.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hFOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO-AH-AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHACK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hMAJESTIC\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
\h\h\h\h\hCOME\hTO\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOOPS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hGEMS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'VE\hBEEN\hTRICKED!
WHAT\hA\hTURN\hOF\hEVENTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\hW-WHAT?\h\h\h\h
\h\h\hSORRY,\hGUYS.\hGAME\hIS\hOVER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRUBIES,\hCOMBINE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hGROUND\hRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hROARS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hScreaming\h]\hWAIT!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hWAIT!\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hHURT\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOF!\hOOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOH,\hPLEASE,\hPLEASE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hME\hYOU'RE\hAFTER,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hNOT\hGONNA\hSTAND\hBY\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hLET\hMY\hFRIENDS\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFIGHT\hMY\hBATTLES!\h\h\h\h\h\h\h
\hAWW!\hPERI\hLOVES\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hARE\hYOU\hTHE\hPERIDOT\hASSIGNED
\h\h\h\hTO\hTHE\hFAILED\hEARTH\hMISSION?
\h\h\h\h\h\hNOT\hSURE\hIF\h"FAILED"\h\h\h\h\h\h
\h\hWOULD\hBE\hTHE\hRIGHT\hWORD\hTO\h--\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hIS\hJASPER?\h\h
\h\h\hYOU'RE\hLOOKING\hFOR\hJASPER?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCORRECT!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWAIT,\hBUT\hI'M\hTHE\hONE\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHO\hBETRAYED\hTHE\hMISSION,\h\h\h
\h\h\h\hWHO\hCALLED\hYELLOW\hDIAMOND\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hCLOD,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hNEW\hLEADER\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOF\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTELL\hUS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hJASPER\hIS\hNOW!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJASPER\h--\hUM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWE\hKNOW\hWHERE\hJASPER\hIS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL?!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNEPTUNE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE'S\hON\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHE\hPLANET\hNEPTUNE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hWIND\hWHISTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWELL,\hWHY\hDIDN'T\hYOU\hSAY\hSO?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hALL\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h1...2...3...4...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\h--\hHA!\h--\h5.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hTHE\hPLANET\hNEPTUNE!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hMOVE\hOUT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOLDIERS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hA\hLOVELY-SOUNDING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLANET.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hWE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hJUST\hGOT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hGO,\hNEWBIE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hThank\hyou.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWARBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAN,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRUBIES\hARE\hDUMB.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hALL\hOF\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPOP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h