Pearl:\hGUH!\hTHIS\hISN'T
GETTING\hUS\hANYWHERE.
WHAT'S\hTHE\hMATTER,
PEROGIE?
YOU\hTIRED?
I\hDON'T\hGET\hTIRED.
I\hGET\hRESULTS.
[\hGURGLING\h]
WAS\hTHE\hSIGN\hFOR\h"PULL\hME\hUP"
ONE\hWIGGLE\hOR\hTWO?
AMETHYST,\hSTAY\hFOCUSED.
FOR\hALL\hWE\hKNOW,
LAPIS\hAND\hJASPER'S\hFUSION
COULD\hBE
RIGHT\hUNDER\hOUR\hNOSES.
[\hGASPS\h]
THIS\hIS\hWHY
WE\hWEAR\hLIFE\hJACKETS.
ARE\h--\hARE\hYOU
ALL\hRIGHT?
NOTHING.
[\hGURGLING\h]
OH,\hIT\hFEELS\hLIKE
WE'VE\hBEEN\hSEARCHING
FOR\hLIGHT\hYEARS.
UH,\hLIGHT\hYEARS
MEASURES\hLIGHT.
[\hGAGS\h]
NOT\hYEARS.
[\hGROANS\h]
AND\hI'M\hSICK
OF\hTHESE...LIFE\hDIAPERS.
SAFETY\hIS\hNO\hPUNCH\hLINE,
PEARL.
SAFETY\hIS\hOUR\hJOB.
WE\hMUST\hFIND
JASPER\hAND\hLAPIS.
AS\hIT\hSTANDS,
THEIR\hFUSION
IS\hA\hTICKING\hTIME\hBOMB.
IS\hLAPIS\hGONNA\hBE\hOKAY?
SHE\hHAD\hCONTROL
WHEN\hSHE\hUSED\hHER\hPOWER
TO\hDRAG\hTHEIR\hFUSION
INTO\hTHE\hOCEAN,
BUT\hA\hFUSION\hLIKE\hTHEIRS
IS\hUNSTABLE,
BOUND\hTOGETHER
BY\hANGER\hAND\hMISTRUST.
IF\hTHAT\hBOND\hSNAPS,
THEIR\hANGER\hWILL\hTAKE\hOVER
AND\hDESTROY.
DON'T\hWORRY,\hLAPIS.
WE\hWON'T\hLET\hYOU
SLEEP\hWITH\hTHE\hFISHES.
[\hYAWNS\h]
WE'RE\hGONNA\hHAVE
TO\hKEEP\hLOOKING.
BUT\hFIRST,
LET'S\hBRING\hSTEVEN\hHOME.
HUH?\hWHAT?\hWHA?
NO.\hI'M\h--
I'M\h--\hI'M\hFINE.
LET'S\h--\hLET'S
GO\hFISHING.
FIRST\hONE
TO\hCATCH\hSOMETHING\hWINS.
I\hWIN.
Pearl:\hWE\hSHOULD\hBE
OUT\hTHERE\hSEARCHING,
NOT\hIN\hHERE
NOT\hSEARCHING.
SLEEP\hIS\hA\hCURSE,\hAND\hYET
A\hCURSE\hI\hNEED\hTO\hLIVE.
STEVEN\hUNIVERSE.
STEVEN\hISN'T
LIKE\hUS.
HE\hNEEDS\hREST.
DON'T\hYOU\hGUYS
NEED\hREST,\hTOO?
YOU\hLOOK\hEXHAUSTED.
WE\hLOOK\hAWESOME.
LOOK,\hYOU\hCAN'T\hREALLY
KNOCK\hSLEEP
UNTIL\hYOU\hTRY\hIT.
AND\hMAYBE\hWE\hCAN\hTHROW
A\hLITTLE\hFUN\hINTO\hTHE\hMIX
WITH\hA\hSLUMBER\hPARTY!
F-FUN?
YEAH.
ALL\hOF\hUS\hTOGETHER,
PEACEFULLY\hDOZING\hOFF.
IT'LL\hBE\hLIKE\hTHERE\hISN'T
A\hVENGEFUL\hFUSION
BOILING\hTHE\hOCEAN\hWITH\hHATRED.
STEVEN'S\hRIGHT.
YOU\hSHOULD\hSTAY\hHERE\hAND\hRELAX,
BUT\hI'M\hGOING.
'CAUSE\hI'M\hALWAYS\hRELAXED.
BUT\hGARNET,
YOU\hCOULDN'T\hPOSSIBLY
SEARCH\hTHE\hOCEAN
BY\hYOURSELF.
LET\hME\h--
LET\hUS\hHELP\hYOU.
WE'RE\hA\hTEAM.
NO.
RIGHT\hNOW,\hYOU'RE\hA\hPARTY\h--
A\hSLUMBER\hPARTY.
STEVEN,
PUT\hTHESE\hGEMS\hTO\hBED.
DON'T\hSTAY\hUP
TOO\hLATE.
THERE'S\hSNACKS
IN\hTHE\hFRIDGE.
BYE.
NOW,\hBEFORE\hWE
GET\hTHIS\hSLUMBER\hPARTY\hSTARTED,
WOULD\hEITHER\hOF\hYOU
CARE\hFOR\hA\hSLUMBER\hCOMPANION?
I'M\hGOOD.
[\hSNORING\h]
[\hHUMS\h]
PEARL?
I'LL\hPASS
ON\hTHE\hSLUMBER\hPALS.
OKAY.
SLEEP\hIT\hUP,\hTHEN.
OH,\hRIGHT.
IS\hTHIS\hRIGHT?
NO,\hYOU\hSHOULD\hLAY\hDOWN.
I\hGET\hIT\hNOW.
AM\hI\hDOING\hIT?
WELL,\hTHAT'S\hWAY\hBETTER
THAN\hBEFORE.
BUT\hCLOSE\hYOUR\hEYES
ALL\hTHE\hWAY.
OKAY.\hALL\hRIGHT.
I'M\hSLEEPING\hNOW.
I'M\hSLEEPING.
YOU\hCAN'T\hTALK
WHILE\hYOU\hSLEEP.
HOW'S\hTHIS
EVEN\hSUPPOSED\hTO\hWORK?
IT'S\hEASY.
YOU\hJUST\hLIE\hDOWN,
GET\hNICE\hAND\hCOMFY,\hDON'T\hMOVE,
AND\hDON'T\hTHINK
ABOUT\hANYTHING.
Greg:
\hSTEVEN\hUNIVERSE\hWAS\hFILMED
\hBEFORE\hA\hLIVE\hSTUDIO\hAUDIENCE.
OH,\hMY\hGOODNESS,
CONNIE'S\hGOING\hTO\hBE\hHERE
ANY\hSECOND\hNOW.
I\hCAN'T\hBELIEVE\hIT.
YOUR\hFIRST
SCHOOL\hDANCE.
LET\hME\hJUST\hFIX\hYOUR\hTIE
AND\h--
Amethyst:
STOP\hFUSSING\hOVER\hSTEVEN
LIKE\hA\hBABY.
AMETHYST,
WHAT\hDID\hI\hTELL\hYOU
ABOUT\hRIDING\hTHAT\hTHING
IN\hTHE\hHOUSE?
HAVE\hFUN
AT\hYOUR\hDANCE,\hDUDE.
OH!
BUNGACOWA!
AMETHYST,
I'M\hGONNA\hGET\hYOU!
[\hDOORBELL\hRINGS\h]
JUST\hA\hSECOND,
CONNIE.
YOU\hWON'T\hBELIEVE
WHAT\hAMETHYST\hJUST\h--\hHUH?
[\hCHEERS\hAND\hAPPLAUSE\h]
CAN\hI\hHELP\hYOU?
CHILLE\hTID.
OH,\hHI,\hGARNET.
HEY,\hSTEVEN.
YOU\hGOT\hTO\hCOME
TO\hTHE\hBEACH\hTONIGHT.
THERE'S\hGONNA\hBE
THIS\hHUGE\hBONFIRE\hPARTY\hTHING.
I\hCAN'T
GO\hTO\hTHAT.
I'M\hGOING\hTO\hTHE\hBIG\hDANCE
WITH\hCONNIE.
WOW.
THE\hBIG\hDANCE.
DON'T\hDO\hANYTHING
I\hWOULDN'T\hDO.
[\hCHEERS\hAND\hAPPLAUSE\h]
WELL\h--
[\hDOORBELL\hRINGS\h]
[\hGASPS\h]
SHE'S\hHERE!
OKAY,\hI'M\hREADY
FOR\hTHE\hBIG\hDANCE\hCON--
HUH?
LAPIS?
[\hGRUNTS\h]
ARE\hYOU\hOKAY?
AH!\hUGH!
OH,\hMAN...
I\hFEEL\hASLEEP
AND\hHAD\hTHIS\hWEIRD\hDREAM.
I\hOPENED\hTHE\hDOOR
AND\hLAPIS\hWAS\hTHERE,\hAND\h--
WELL,\hTHAT\hDOESN'T
MAKE\hANY\hSENSE.
LAPIS\hIS\hFUSED\hWITH\hJASPER
AT\hTHE\hBOTTOM\hOF\hTHE\hOCEAN.
YOU'VE\hNEVER\hHAD
A\hDREAM\hBEFORE,\hHUH?
UH...I\hDON'T\hTHINK\hSO.
WELL,\hPEARL,\hDREAMS
DON'T\hALWAYS\hMAKE\hSENSE.
WHEN\hYOU\hDREAM,
THE\hTHOUGHTS\hIN\hYOUR\hHEAD
GET\hALL\hMIXED\hUP
INTO\hA\hWEIRD\hMOVIE.
AND\hTHEY'RE
REALLY\hHARD\hTO\hEXPLAIN,
WHICH\hIS\hWHY
THEY'RE\hBORING\hTO\hLISTEN\hTO.
LIKE\h[SIGHS]
THIS\hONE\hTIME,
I\hHAD\hA\hDREAM\hWHERE,
LIKE,\hTHESE\hTHINGS
WERE\hBEING\hSOLD
AT\hTHE\hBIG\hDONUT,\hRIGHT?
BUT\hTHE\hFRONT\hDOOR
OF\hTHE\hBIG\hDONUT\hSHOP
LED\hTO\hTHE\hBACK
OF\hMY\hDAD'S\hVAN.
SO,\hI\hGO\hINTO\hTHE\hVAN,
AND\hLION\hIS\hDRIVING
FOR\hSOME\hREASON,\hBUT...
[\hYAWNS\h]
...HE'S\hDRIVING
REALLY\hWELL.
AND\h--\hAND\hTHEN\hI\hSAY\hTO\hHIM,
I\hSAYS,\h"LION\h--"
[\hYAWNS\h]
"LION,\hHOW\hDID\hYOU\hLEARN
TO\hDRIVE\hYOU\hA\hV-VAN?
YOU\hCAN'T\hEVEN...
YOU...YOU\hCAN'T
BRING...ME...MY...
WHOO!
[\hLAUGHS\h]
[\hGASPS\h]
DOGCOPTER!
MR.\hCOPTER,\hSIR,
I'M\hONE\hOF\hYOUR\hBIGGEST\hFANS!
CAN\hI\hPLEASE
HAVE\hYOUR\hAUTOGRAPH?
[\hMEOWS\h]
MR.\hCOPTER,\hPLEASE\h--
HEY,\hWAIT!
WHERE\hARE\hYOU\hGOING?
I\hHOPE\hTHE\hRUMORS
ABOUT\hDOGCOPTER\hIN\hTHE\hTABLOIDS
AREN'T\hTRUE.
HUH?
OH,\hHEY,\hPEARL!
WAIT...DON'T\hEAT\hME!
[\hCHOMP!\h]
PTOO!
OOH!\hOH,\hMAN.
THANKS\hFOR\hTHE\hUPGRADE,
PEARL!
NOW\hI\hCAN\hCATCH\hUP
WITH\hDOG--
WHOA.
AMETHYST?
HMM.
THIS\hIS
GETTING\hREALLY\hWEIRD.
Lapis:
THIS\hIS\hWEIRD.
HEY,\hTHAT\hSOUNDS
A\hLOT\hLIKE\h--
STEVEN!
LAPIS\hLAZULI!
STEVEN,\hWH-WHAT
ARE\hYOU\hDOING\hIN\hHERE?
UH,\hI\hKNOW\hIT'S\hWEIRD,
BUT\hI'M\hJUST\hDREAMING,
SO\hDON'T\hEVEN
WORRY\hABOUT\hIT.
WHAT?\hNO!
STEVEN,\hI'M\hTRYING
TO\hCONCENTRATE.
[\hGASPS\h]
HOW\hARE\hYOU\hHERE?
OH,\hMY\hGOSH.
ARE\hYOU\hOKAY?
STEVEN,\hPLEASE,\hI\h--
[\hWARBLING,\hLAUGHING\h]
[\hAMETHYST\hLAUGHING\h]
UGH...\h[\hGASPS\h]
LAPIS!
AMETHYST?
HEY,\hWHAT\hARE\hYOU
LAUGHING\hAT?
[\hPEARL\hLAUGHING\h]
OH,\hROSE!
THIS\hIS\hWONDERFUL!
I'M\hJUST\hHAVING\hSO\hMUCH\hFUN
SPENDING\hTIME\hWITH\hYOU,\hROSE!
FORGET\hABOUT\hGREG.
LET'S\hGO\hTRAVEL\hTHE\hGALAXY!
PEARL,
THANK\hYOU\hSO\hMUCH...
FOR\hFIXING\hMY\hVAN!
OH!\hUGH!
BLEGH...
GAH!
[\hMUMBLING\h]
[\hCHUCKLES\h]
PEARL?
UH...
YES,\hSTEVEN?
I\hHAD\hANOTHER\hDREAM
ABOUT\hLAPIS.
OH...THAT'S\hOKAY!
DREAMS\hAREN'T\hREAL!
THEY'RE\hJUST
MIXED-UP\hMOVIES!
BUT\hI\h--\hI\hTHINK
I\hWAS\hTALKING\hTO\hHER.
WAIT.
HOW\hDO\hYOU\hKNOW?
I\hDON'T,
BUT\hI\hCOULD\hJUST\hFEEL\hIT.
SHE\hWAS\hYELLING,
AND\hSHE
WAS\hREALLY\hFREAKED\hOUT.
WHAT\hDID\hSHE\hSAY?
IS\hSHE\hSTILL\hIN\hCONTROL?
I...I\hDON'T\hKNOW.
STEVEN,\hYOU\hCOULD\hBE\hUSING
YOUR\hDREAMS
TO\hCONNECT
WITH\hHER\hMENTALLY.
CAN\hYOU\hDO\hIT\hAGAIN?
MAYBE\hLAPIS\hCAN\hJUST
TELL\hYOU\hWHERE\hTHEY\hARE.
I\hGUESS\hI\hHAVE
TO\hGO\hBACK\hTO\hSLEEP.
QUICK,\hPEARL,
TELL\hME\hABOUT\hYOUR\hDREAM
SO\hI\hCAN\hFALL\hASLEEP.
M-MY\hDREAM?
COME\hON,\hPEARL!
IT'S\hFOR\hTHE\hGREATER\hGOOD!
HA,\hHA!
[\hSIGHS\h]
IF\hI\hMUST.
[\hINHALES\hSHARPLY\h]
SO,\hIN\hMY\hDREAM,\hI\hWAS\h--
[\hSTEVEN\hSNORING\h]
WHAT?
[\hLAUGHS\h]
WOW!
HE\hBEEN\hSLEEP.
OH!\hI\hKNOW
THIS\hIS\hA\hDREAM\hNOW,
SO\hI\hCAN\hIMAGINE
ANYTHING\hI\hWANT.
UH...MASHED\hPOTATO.
HMM.
NOW\hHOW\hDO\hI\hFIND\hLAPIS?
NOT\hLAPIS.
UGH!\hLION?
WAIT.
YOU'RE\hNOT\hLION.
WHOA!
AAH!\hUGH!
OW.
WHAT\hIS\hTHIS\hPLACE?
[\hGROANING\h]
LAPIS!
STEVEN!
WHY\hDO\hYOU
KEEP\hCOMING\hBACK?
I\hCAN'T
GET\hDISTRACTED!
I-I'VE\hGOT
TO\hHOLD\hUS\hDOWN
WITH\hTHE\hWEIGHT
OF\hYOUR\hPLANET'S\hOCEAN.
[\hStraining\h]\hI'VE\hGOT
TO\hKEEP\hHER...
[\hGROANS\h]
WAIT,\hLAPIS,\hTELL\hME
WHERE\hYOU\hARE.
WE\hCAN\hHELP\hYOU.
[\hGRUNTS\h]
I\hTOLD\hYOU!
NO!
AAH!
[\hGASPS\h]
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]
YOU!
JASPER!
YOU!\hYOU!
GAAH!
[\hGRUNTS\h]
OHH!\hNO!
[\hGASPS\h]
LAPIS!
CAN'T\hYOU\hSEE?
I\hCAN'T\hSTOP,
NOT\hFOR\hA\hSECOND.
DON'T\hLOOK\hFOR\hME.
I\hDON'T\hWANT\hYOUR\hHELP.
B-BUT\h--
JUST\hLET\hME\hDO\hTHIS
FOR\hYOU!
LAPIS...
NO!
I'M\hNOT\hLAPIS\hANYMORE.
WE'RE\hMALACHITE\hNOW.
LAPIS,\hNO!
[\hCHAINS\hRATTLING\h]
[\hGASPS\h]
OOORAGH!
GO!
LAPIS!
[\hBREATHES\hHEAVILY\h]
STEVEN,\hIT'S\hOKAY.
WE'RE\hHERE.
DID\hYOU\hSEE\hHER?
YEAH.
SHE'S\hSTILL\hFUSED.
AND\hSHE'S\hSTILL\hIN\hCONTROL,
BUT\hI\hDON'T\hKNOW\hFOR\hHOW\hLONG.
AND\h--
[\hFOOTSTEPS\hAPPROACHING\h]
THIS\hIS\hA\hWEIRD\hPARTY.
GARNET!\hMM.
STEVEN,\hYOU'RE\hSTILL\hAWAKE.
AMETHYST\hWAS
ON\hA\hSKATEBOARD.
AND\hTHEN\hDOGCOPTER
MEOWED\hAT\hME
AND\hWAS\hJUST\hNOT\hINTERESTED
IN\hWHAT\hI\hHAD\hTO\hSAY\hAT\hALL!
AND\hI\hMIGHT\hHAVE\hSOME\hISSUES
I\hNEED\hTO\hWORK\hOUT...
BUT\hLAPIS,\hSHE'S\hOUT\hTHERE,
AND\hSHE'S\hSTILL\h--
Shh,\hshh,\hshh,\hshh.
I\hKNOW\hYOU'RE\hWORRIED,
BUT\hTHERE'S\hNOTHING\hWE\hCAN\hDO
RIGHT\hNOW.
SO\hLET'S\hTAKE\hIT\hEASY.
[\hGRUNTS\h]
I'LL\hSHOW\hYOU\hHOW\hIT'S\hDONE.
THAT'S
PRETTY\hCONVINCING.
GARNET?
[\hSNORES\h]
♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪
♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN
HOW\hTO\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪