♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEAGULL\hCRIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hWANT\hTO\hTRY\hSOME\hSPECIAL,
NEW\hFRENCH\hFRIES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDO\hI?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLING\h]\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hH-O-O-O-O-O-T!\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHEY'RE\h"SPECIAL"\h\h
BECAUSE\hTHEY'RE\hSEASONED\hWITH\h\h\h
FIRE\hSALT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGULPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHAT\hARE\hYOU\h--\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSlurring\h]\hSOWWY,\h\h
LARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHO\hDO\hYOU\hTHINK\hHAS\hTO\h
CLEAN\hUP\hTHIS\hMESS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE,\hCLEAN\hUP\hTHIS\hMESS.\h\h\h\h\h\h
NO\hWAY!\hIT'S\hYOUR\hTURN!\h\h\h\h\h\h
I\hCLEANED\hTHE\hLAST\hFIVE\hSTEVENS!
AW,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hFALL\hMESSED\hUP\hMY\hBACK!\h\h\h\h
IT\hHURTS\hREALLY\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FINE.\hMOVE\hASIDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hTAKE\hCARE\hOF\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN\hYOU\hGRAB\hTHE\hSOAP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hHURTS\hSO\hMUCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hYOU\hSHOULD\hTAKE\hTHE\hDAY
OFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGONNA\hBE\hFINE\hON\hYOUR\hOWN?\h\h
WELL,\hI\hGUESS\hSO,\hBUT...\h\h\h\h\h
YOU'RE\hTHE\hBEST,\hPLAYER\h2!\h\h\h
AWW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hI\hCAN'T\hRUN\hTHIS\hPLACE\hBY\h\h\h
MYSELF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCOULD\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hPLACE\hHAS\hGIVEN\hME\hSO\hMANY\h
DELICIOUS\hDONUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTIME\hI\hGAVE\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHEREBY\hDEPUTIZE\hYOU\hAS\h\h\h\h\h
"LARS\hFOR\hTHE\hDAY."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hIT'S\hTIME\hI\hSHOWED\hYOU\hTHE\h
EMPLOYEE\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hTHE\hMOST\hMAGICAL\hPLACE\h\h
I'VE\hEVER\hSEEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hGIVE\hYOU\hTHE\hTOUR.\h\h\h\h
THESE\hARE\hTHE\hEXTRA\hSUPPLIES,\h\h\h
CUPS,\hPLASTIC\hSILVERWARE.\h\h\h\h\h\h\h
SOMETIMES\hI\hSLEEP\hON\hTHE\hNAPKINS
WHEN\hI\hGET\hTIRED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hTHAT\hWHY\hTHEY'RE\h\h
CALLED\hNAP-KINS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hREALLY,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hJOKE,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ON\hBREAKS,\hWE\hCHILL\hOUT\hHERE.\h\h\h
WE\hCAN\hEVEN\hWATCH\hTV!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETIMES,\hLARS\hWILL\hCOVER\hFOR\h\h
ME\hSO\hI\hCAN\hWATCH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"CANINE\hCOURT."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hNOW,\hMOST\hIMPORTANT\hOF\hALL,\h
THIS\hIS\hWHERE\hWE\hSTORE\hTHE\h\h\h\h\h\h
DONUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hMAILED\hIN\hFROM\hSOME\h\h\h\h\h
CORPORATE\hBAKE-STATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hMEAN\hYOU\hDON'T\h\h\h
MAKE\hTHEM\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNOT\hSINCE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hACCIDENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hSTEVEN,\hTHIS\hJOB\hIS\hA\hBIG\h\h
RESPONSIBILITY,\hSO\hYOU'RE\hGONNA\h
HAVE\hTO\hWATCH\hTHIS\hVIDEOTAPE.\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hLIKE\hA\hDVD\hSHAPED\hLIKE\hA
BOX,\hAND\hIT'LL\hTELL\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING\hYOU\hNEED\hTO\hKNOW.\h\h\h\h
[\hRETRO\hPOP\hMUSIC\hPLAYING\h]\h\h\h\h\h
Steven:\hMR.\hSMILEY\hUSED\hTO\h\h\h
WORK\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hBUT\hHE\hUSED\hTO\hBE\hAN\h\h\h\h\h
ACTOR/R&B\hSINGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDONUTS\hAT\hTHE\hBIG\hDONUT\h♪\h\h
♪\hTHEY\hMAKE\hTHE\hWORLD\hGO\hROUND,\h
A\hTREAT\hWHEN\hYOU\hARE\hDOWN\h♪\h\h\h\h\h
♪\hDONUTS\h--\hWOW!\h--\hAT\hTHE\hBIG\h\h
DONUT\h--\hBAM!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDUNK\hTHEM\hIN\hCOFFEE\hOR\hTEA,\h\h\h
NAPKINS\hARE\hALWAYS\hFREE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hNOW,\hIF\hA\hCUSTOMER\hCHOKES\hON\hA
DONUT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hAIN'T\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTATE\hLAW\hREQUIRES\hTHAT\hYOU\h\h\h
ASSIST\hTHEM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELP\h'EM\hOUT,\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTAKE\hBOTH\hHANDS,\hPUSH\hBELOW\h\h\h
THE\hDIAPHRAGM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGET\hTHEM\hHAPPY\hAND\hBREATHING\h\h
AS\hFAST\hAS\hYOU\hCAN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hLAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIN\hTHE\hEVENT\hOF\hA\hFIRE\h♪\h\h\h\h\h\h
DON'T\hPANIC.\hSTAY\hCALM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHERE\hIS\hA\hFIRE\hEXTINGUISHER\h\h
AGAINST\hTHE\hBACK\hWALL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHERE\hIS\hA\h6%\hSALES\hTAX\hON\h\h\h\h
EDIBLE\hGOODS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\h'CAUSE\hTAX\hEXEMPTION\hIS\hFOR\h\h\h
NON-PREPARED\hFOODS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\h...IN\hCOFFEE\hOR\hTEA,\hNAPKINS\h\h
ARE\hALWAYS\hFREE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEchoing\h]\h♪\hFREE,\hFREE\h♪\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hWAS\hGREAT!\h\h\h\h\h\h
ARE\hALL\hVIDEOTAPES\hTHAT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
INFORMATIVE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hMY\hEXPERIENCE,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h
IT\hSTARTED\hOUT\hAS\hJUST\hA\hSUMMER\h
JOB,\hBUT\hTHAT\hWAS\hTWO\hSUMMERS\h\h\h
AGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\hI'LL\hHAVE\hA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDONUTS,\hAT\hTHE\hBIG\hDONUT\h♪\h\h\h\h
HEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\h♪\hTHEY\hMAKE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
WORLD\hGO\hROUND\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hYOU\hUSED\hTO\hBE\h\h
A\hREAL\hACTOR/R&B\hSINGER.\h\h\h\h\h\h\h\h
"USED\hTO\hBE"?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMumbling\h]\hKIDS,\hTHEY\hDON'T\h\h\h
KNOW\hANYTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW,\hI'M\hIMPRESSED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LAST\hTIME\hSOMEONE\hMENTIONED\hTHAT
SONG,\hWE\hCOULDN'T\hGET\hMR.\hSMILEY
TO\hGO\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hTO\hPERK\hUP,\hYOU\h\h\h\h
GOTTA\hPERCOLATE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hA\hHOT\hCUP\hOF\hCOFFEE\hMAKES\hTHE\h
PERFECT\hDATE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hAWW,\hTHANKS!\h\h\h
MAYBE\hI\hSHOULD\hPHONE\hUP\hLARS,\h\h\h
TELL\hHIM\hHE\hCAN\hSTAY\hHOME\h'CAUSE
I\hFOUND\hHIS\hREPLACEMENT!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\hNO,\hTH-THAT\hWAS\hA\hJOKE.\h\h
Steven:\hI\hKNOW\hWE\hBOTH\hLOVE\h\h
LARS...BUT\hTHIS\hJOB\hIS\hTHE\hBEST\h
THING\hTHAT'S\hEVER\hHAPPENED\hTO\h\h\h
ME,\hAND\hWE\hSHOULD\hFIRE\hLARS.\h\h\h\h
WE\hCAN'T\h"FIRE\hLARS."\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hNOT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hKNOW,\hI\hMEAN,\hHE\h\h\h
MAY\hDO\hTHINGS\hLIKE\hCOME\hIN\hLATE\h
AND\hLEAVE\hALL\hTHE\hREALLY\hHARD\h\h\h
WORK\hFOR\hME,\hBUT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hI\hLIKE\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\h--\hHE'S\hA\hNICE\hGUY...\h\h\h\h\h\h\h\h
ONCE\hYOU\hGET\hTO\hKNOW\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hWAS\hTHIS\hONE\hTIME\h--\hTHE\h\h
NEW\h"ARMY\hOF\hWAR"\hGAME\hWAS\h\h\h\h\h\h
COMING\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hLARS\hWAS\hBANNED\hFROM\hTHE\h\h\h\h
ONLY\hPLACE\hSELLING\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWANTED\hIT\hSO\hBAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hWHO\hDOES\hHE\hBEG\hTO\hSTAND\hIN\h\h
LINE\hFOR\hSEVEN\hHOURS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ME!\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hTHINK\hMUCH\hOF\hIT.\h\h\h\h\h\h
WHEN\hI\hGOT\hTO\hHIS\hHOUSE,\hI\hSAW\h\h
HE\hCLEANED\hUP\hHIS\hROOM\hA\hLITTLE,
AND\hHE\hGOT\hA\hBIG\hBOX\hOF\hOYSTER\h\h
CRACKERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hMY\hFAVORITE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hLET\hME\hBE\hHIS\h"PLAYER\h2,"\hAND
WE\hSPENT\hTHE\hWHOLE\hNIGHT\h\h\h\h\h\h\h\h
TOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hREALLY\hIS\hNICE.\h
MUST'VE\hBEEN\hONE\hGREAT\hVIDEO\h\h\h\h
GAME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hIT\hWAS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAYBE\hWE\hCOULD\hDO\h\h\h\h
SOMETHING\hNICE\hFOR\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDONUTS,\hD-D-DONUTS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hDONUTS,\hDONUTS,\hDONUTS,\h\h\h\h\h\h\h
DONUTS,\hDONUTS,\hDONUTS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hTHOUGHT\hYOU\hWANTED\hTHIS\h\h
TO\hBE\hA\hSURPRISE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWOULD\hHEAR\hUS\hA\hMILE\hAWAY!\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHE\hDONUT\hFEVER'S
FRIED\hMY\hSOUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hHE\hALREADY\hORDERED\hPIZZA!\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hA\hFLIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hLARS,\hTHANKS\hFOR\hINVITING\h\h
US\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNO\hPROBLEM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...'CAUSE\hI\hGOT\hTHE\hWHOLE\hDAY\h\h\h
OFF\hBY\hFAKING\hA\hSEVERE\hBACK\h\h\h\h\h
INJURY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hFAKING\hTHIS\hWHOLE\h--\h\h\h\h\h
UH,\hDON'T\hWORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hHANDLE\hTHE\hBIG\hDONUT!\h\h\h\h
WHO\hNEEDS\hCRUMMY,\hOLD\hLARS?\h\h\h\h\h
[\hCrying\h]\hSTEVEN,\hHE'S\hMADE\h
A\hFOOL\hOF\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IDIOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hBURNED\hME\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hONCE,\hI'D\hLIKE\hTO\hBURN\hHIM\h
BACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW\hHOW\hTO\hBURN\h\h\h
PEOPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT\hRIGHT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ACTUALLY,\hTHIS\hMIGHT\hTAKE\hA\h\h\h\h\h
WHILE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'D\hBETTER\hGO\hHOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE\hYOU\hTOMORROW\hAT\hWO-O-O-RK!\h\h
[\hDOG\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOGS\hBARKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hFIRE\hSALT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBURN!\hBURN\hPEOPLE!\h\h\h
YOU\hKNOW\hWE\hCAN'T\hADD\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYTHING\hTO\hTHE\hDONUTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hJUST\hA\hLITTLE\h\h\h
FIRE\hSALT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hGOING\hTO\hPRANK\hLARS.\h\h\h\h\h\h
HE\hDID\hREALLY\hHURT\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h
FEELINGS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hLITTLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWHAT\hKIND\hOF\hPERSON\hDOES\h\h\h\h
THAT\hMAKE\hYOU\hIF\hYOU\hTRY\hTO\hHURT
HIM\hBACK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA...HERO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MY\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADIE,\hI\hFINALLY\hGOT\hOUT\hOF\hBED,
BUT\hI\hDON'T\hTHINK\hI\hCAN\hWORK\h\h\h\h
SADIE,\hDON'T\hMAKE\hME\hWALK\hALL\h\h\h
THE\hWAY\hTO\hTHE\hBREAK\hROOM!\h\h\h\h\h\h
[\hHISSING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSADIE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hGONNA\hBE\hSO\hFUNNY!\h\h\h\h\h\h
YO,\hSADIE,\hWHERE\hYOU\hAT?\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hSLACKING\hOFF?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMonotone\h]\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHI,\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hIS\hSTEVEN\hIN\hA\hDONUT\h\h\h\h\h
SUIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY\hABOUT\hTHAT.\h\h\h\h\h\h
HOW'S\hYOUR\hBACK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hACTUALLY,\hIT\hSTILL\hHURTS\h
LIKE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO,\hIT'S\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hI\hCAN\hCOUNT\hON\hYOU\hTO\h\h\h\h
HELP,\h"P"\h2.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SURE.\hJUST\hRELAX.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hFACT...WHY\hDON'T\hYOU\hHAVE\hA\h\h
DONUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIZZLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAREFUL.\hIT'S\hA\hLITTLE\hHOT.\h\h
Steven:\h[\hSNICKERING\h]\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hTHIS\hIS\hPRETTY\hGOOD.\h\h\h\h
THIS\hA\hNEW\hFLAVOR\hOR\hSOMETHING?\h
Steven:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hSAID\h--\hSHE\hSAID\hIT'S\hHOT!\h\h
[\hRUMBLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hHELP\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hLARS,\hDRINK\hTHIS!
[\hWHISTLE!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hLARS,\hCOME\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSMOKE\hALARM\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI\hDIDN'T\hWANT\hTHIS!\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW\hHOW\hTO\hFIX\h\h\h\h
THIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hJUST\hNEED\hTO\hGET\hLARS\hTO\hCALM
DOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hARE\hWE\hGONNA\hFIND\hHIM?!\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHINK\hHE\hWENT\hTHIS\h
WAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hOF\hTHE\hMANY\hTREASURES\hIN\h
OUR\hWONDERFUL\hCITY,\hTHIS\hIS\h\h\h\h\h
AS\hMAYOR,\hI'M\hPROUD\hTO\hUNVEIL\h\h\h
THIS\h--\hTHE\hLARGEST\hBOWL\hOF\hICE\h
CREAM\hIN\hBEACH\hCOUNTY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hLET'S\hALL\hSCREAM...\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hICE\hCREAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPLAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCONTINUES\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\hIT\hMELTED,\hGARY!\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hSHOULD\hHAVE\hSAID\hTHAT\h
AT\hTHE\hMEETING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hWHY'S\hDONUT\h\h\h
GUY\hBREATHING\hFIRE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTRIED\hTO\hPRANK\h\h\h\h\h
LARS,\hBUT\hI\hUSED\hTOO\hMUCH\hFIRE\h\h
SALT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hHILARIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID...THIS...TO\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hYELLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hFLAMES\hROARING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWASN'T\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWAS\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hNOW\hIT'S\h\h\h\h\h\h\h
GETTIN'\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AFTER\hALL\hI\hDO\hFOR\hYOU,\hYOU\h\h
LIE\hTO\hME\hSO\hYOU\hCAN\hSNEAK\hOFF\h\h
WITH\hSOME\hOTHER\hGIRL?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hOTHER\hBOYS!\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS,\hWHIMPERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCrying\h]\hTHAT\hNIGHT\hWE\h\h\h\h\h
PLAYED\hVIDEO\hGAMES,\hI\hDON'T\hKNOW
WHAT\hIT\hMEANT\hTO\hYOU,\hBUT\hEVER\h\h
SINCE\hTHEN,\hI\hCAN'T\hGET\hTHE\h\h\h\h\h
THOUGHT\hOUT\hOF\hMY\hHEAD\hTHAT\h\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hGOOD\hPERSON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hNIGHT\hI\hREALLY\hTHOUGHT\h--\h\h
"PLAYER\h2"\h--\hIS\hTHAT\hJUST\hYOUR\h
WAY\hOF\hSAYING\hI\hCOULD\hHAVE\hBEEN\h
ANYONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SADI--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hIF\hA\hCUSTOMER\h\h\h\h\h\h
CHOKES\hON\hA\hDONUT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTATE\hLAW\hREQUIRES\hTHAT\hYOU\h\h\h
ASSIST\hTHEM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTAKE\hBOTH\hHANDS,\hPUSH\hBELOW\h\h\h
THE\hDIAPHRAGM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRETCHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hANOTHER\hDAY\hSAVED\hBY\h
STEVEN\hUNIVERSE,\hWITH\hTHE\hBONUS\h
MUSICAL\hSTYLINGS\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAROLD\hSMILEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hWELCOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hAPOLOGIZING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hNO!\h[\hWHEEZES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hHELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hGET\hIT\hIF\hYOU\hWANT\hTO\hBE\h\h
ALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO,\hNO,\hNO!\hSTAY.\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hMEAN,\hYOU\hCAN\hHELP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hFIRST,\hLET'S\hGET\hYOU\hSOME\h\h\h
WATER,\hAND\hMAYBE\hGET\hYOU\hOUT\h\h\h\h
OF\hTHOSE\hBURNT\hSHIRTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hWE\hMAKE\hA\h\h\h\h\h
PRETTY\hGREAT\hTEAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hWERE\hABSOLUTELY\h\h
NO\hHELP\hWHATSOEVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hHOW\h'BOUT\hTHIS\hONE\hHERE?!\h\h
Pearl:\hWHAT\hONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hLITTLE\hONE!\h\h\h\h\h
IT'S\hADORB-ABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hTHE\hLEGENDARY\h
GLASS\hOF\hTIME\hWON'T\hBE\hNEARLY\hSO
SMALL\hAND\hINSIGNIFICANT.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hBE\hBEAUTIFUL\hAND\hGRAND,\h\h\h
LIKE\hTHIS\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hTHINK\hIT'S\hTHIS\h\h\h\h
ONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU\hMEAN\hTHE\hBIGGEST\h\h
ONE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hARE\hWE\hEVEN\hSUPPOSED\hTO\hGET\h
THAT\hBACK\hTO\hTHE\hWARP\hPAD?\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hCAN\hCARRY\hIT.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hTO\hBE\hCAREFUL\hWHICH\hONE\h
WE\hTOUCH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hREMEMBER\hWHAT\hHAPPENED\hLAST\h
TIME\hWE\hWERE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hMAKIN'\hTHE\hCALL,\hAND\hIT'S\h\h\h
THIS\hJANKY\hONE\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP,\hWHIMPER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOPE,\hIT\hWASN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLOOK\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHOA!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hDON'T\hHAVE\hMUCH\h\h\h
TIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hCOME\hON!\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hW-WHERE\hDO\hYOU\hTHINK\h\h
YOU'RE\hGOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST\hGETS\hTO\hKEEP
HERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDARN\hTOOTIN'!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hGONNA\hGET\hTHE\hONE
I\hPICKED\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hNAME'S\hSTEVEN.\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hLIVE\hWITH\hME.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hA-COMIN'!\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA-COMIN'!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hPANICKED\hLAUGH\h]\h\h\h\h
Garnet:\hHANG\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHURRY\hUP.\hHURRY\hUP.
HURRY\hUP.\hHURRY\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hGOTCHA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWELL\hDONE,\hGARNET!\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSLURPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHOT\hPOTATO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hDOING\hTHAT\hAGAIN,\hRIGHT?!\h
Pearl:\hUNFORTUNATELY,\hWE'LL\h\h
HAVE\hTO\hWAIT\hANOTHER\hHUNDRED\h\h\h\h
YEARS\hFOR\hTHE\hSEA\hSHRINE\hTO\h\h\h\h\h
REFORM\h'CAUSE\hSOMEBODY\hCOULDN'T\h
KEEP\hTHEIR\hHANDS\hTO\hTHEMSELVES.\h
Garnet:\hYOU\hHAVE\hA\hLOBSTER\hON
YOUR\hBUTT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHUH?\hEEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALARM\hCLOCK\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBEACH-A-PALOOZA!\h\h\h\h\h
Amethyst:\hBEACH-A-WHA-WHOZAA?
Garnet:\hPALOOZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT\hWAS\hA\hLOT\hOF\h\h\h\h
FUN,\hYOU\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hSEE\hYOU\hLATER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AFTER\hYOU,\hSIR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUH-BYE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBIRDS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hREADY\hTO\hREHEARSE?\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hHAVING\hA\hBIT\hOF\hA\hDAY.\h\h\h\h
Steven:\hIS\hIT\hSTUCK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY\hDOES\hA\hBOAT\hNEED\h
A\hCAR\hWASH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY,\hBUDDY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hTHINK\hI\hCAN\hPLAY\hIN\hTHE\h
CONCERT\hTONIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hTO\hDEAL\hWITH\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hBAILING\hON\h\h\h\h
BEACH-A-PALOOZA?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHE\hWHOLE\hTOWN'S\hGONNA\hBE\h\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hTHAT'S\hLIKE\h15\h\h\h\h\h\h\h
PEOPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEXT\hTIME,\hBUD,\hI\hPROMISE.\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hMAYBE\hIF\hYOU\hBRING\hIT
FORWARD\hA\hLITTLE\hBIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTUPID\hBOAT\hGETTIN'\h\h
ALL\hSTUCK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOBODY\hLIKES\hYOU,\hBOAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WISH\hI\hCOULD'VE\hBEEN\hTHERE\hTO\h\h\h
TELL\hMY\hDAD\hYOU\hWERE\hTOO\hFAT!\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hIT.\hJUST\hBACK\hHER\hIN.\h
SHE'LL\hDEFINITELY\hFIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hDAD!\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTU-BALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hEXCITED\hFOR\hBEACH-A-PALOOZA!
Steven:\hDAD!\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FAT,\hIT'S\hFAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FAT,\hFAT,\hFAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RUDE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOT\hYOU!\hTHE\hBOAT!\h\h\h
THE\hBOAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\hWHOA!\hWHOA!\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h
STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NICE\hCATCH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hTOOK\hME\hBACK\hIN\hTIME,\hDIDN'T
YOU?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL'S\hGONNA\hFLIP\hWHEN\hSHE\h\h\h\h\h
FINDS\hOUT\hYOU\hWERE\hTHE\hREAL\hONE!
LOOK,\hI'M\hSORRY,\hBUT\hTHE\h\h\h\h\h
BOAT'S\hFAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO!\hYOUR\hTRUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRASH!\hFWOOSH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hWHOA!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXPLOSION\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMuffled\h]\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOT\hTO\hSAVE\hTHE\hVAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hI\hCOULD\hGO\hBACK\hAND\h\h\h
STOP\hMYSELF\hFROM\hSTOPPING\hMY\h\h\h\h
DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hIT.\hJUST\hBACK\hHER\hIN.\h
SHE'LL\hDEFINITELY\hFIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hDAD!\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMuffled\h]\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hFUTURE\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLISTEN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TWO-MINUTES-AGO\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN'T\hGO\hAROUND\hTRYING\hTO\h\h\h\h
CHANGE\hTIME\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hJUST\hMAKES\hTHINGS\hWORSE!\h\h\h\h\h
[\hCRASH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO!\hHOW\hDID\hTHIS\hHAPPEN?!
Steven:\hAWW,\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hREALLY\hWANTED\hTO\hPLAY\hAT\h\h\h\h\h\h
BEACH-A-PALOOZA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOO\hBAD\hYOU\hAND\hI\hCAN'T\hBE\hIN\hA\h
BAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWAIT\hA\hMINUTE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hSTEVEN!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hMOANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hTIME\hTO\hEXPLAIN!\h\h
Steven:\hWANNA\hJOIN\hOUR\hBAND?!
Steven:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hDIDN'T\hDAD\hSAY\hHE\hWOULD\hPLAY
WITH\hUS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHE\hHAD\hAN\hEMERGENCY\h\h
AT\hTHE\hCAR\hWASH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hSHOULD\hGO\hHELP\h\h\h\h
HIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hNOTHING\hWE\hCAN\hDO.\h\h\h\h\h\h
THE\hBOAT'S\hFAT,\hTRUST\hUS.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY,\hSO,\hWHO'S\hOUR\h\h
FOURTH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hNEED\hA\hDRUMMER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOT\hA\hPROBLEM,\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hIT'S\hTHE\hTIME\h\h\h
THING\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\h"STEVEN\hAND\hTHE\hSTEVENS"\h\h\h\h\h\h
PLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hCAN'T\hYOU\hSEE\hIT\hIN
MY\hEYES?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI'M\hTHE\hONE,\hI'M\hTHE\hONE\h♪\h\h\h\h
Steven:\h2!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h3!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h4!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hI'M\hNOT\hLIKE\hTHE\h\h\h
OTHER\hGUYS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hHE'S\hNOT\hLIKE\h\h\h\h\h\h
ANYBODY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevens:\h♪\hAHH,\hAHH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hWELL,\hTHAT'S\hNOT\h\h\h
COMPLETELY\hRIGHT\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHERE'S\hA\hFEW\hTHAT\hI'M\hJUST\h\h\h
LIKE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTEVEN\hAND\hTHE\hSTEVENS\h♪\h\h\h\h\h\h
Stevens:\h♪\hAHH,\hAHH,\hAHH\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hWE'RE\hGONNA\hMAKE\h\h\h
YOU\hSMILE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hME,\hMYSELF,\hAND\hI,\hAND\hHIM\h♪\h\h
Stevens:\h♪\hARE\hALL\hTHE\hSAME\h\h
GUY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hSTEVEN\hAND\hTHE\h\h\h\h\h
STEVENS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hCOME\hON,\hNOW,\hDON'T
BE\hSHY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hMYSELF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hI\hAND\hHIM\h♪\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Stevens:\h♪\hARE\hALL\hTHE\hSAME\h\h
GUY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRASH!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GREAT\hSINGING,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHANKS,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hI\hSING\hLEAD\hTHIS\h
TIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hI\hUSUALLY\hSING\h
LEAD\hVOCALS\hWHEN\hI\hPLAY\hWITH\h\h\h\h
DAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO\hDO\hI!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hME,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hME,\hTOO,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hALL\hDO!\hWE'RE\hALL\hSTEVEN!\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hONE\hOF\hUS\hHAS\h\h
GOT\hTO\hBE\hTHE\hBAND\hLEADER!\h\h\h\h\h\h
All:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLEADER\hSHOULD\hBE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
ORIGINAL\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hTHE\hONE\hTHAT'S\hBEEN\h\h\h\h\h
AROUND\hTHE\hLONGEST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH!\hALL\hRIGHT!\h\h\h\h\h
THAT'S\hA\hGOOD\hIDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hHO,\hHO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DONE\hAND\hDONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\h2,\hYOU'RE\hTHE\hSMART\hONE.\h
STEVEN\h3,\hYOU'RE\hTHE\hFUNNY\hONE.\h
STEVEN\h4,\hYOU'RE\hTHE\hSENSITIVE\h\h
ONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI'M...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGLEAM!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...THE\hHANDSOME\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h4:\hOKEY-DOKEY,\h\h\h\h\h\h\h\h
ARTICHOKEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTEVEN\h4,\hWHAT\hARE\h\h\h
YOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hTHE\hFUNNY\hONE!\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\h3\hIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h3:\hWELL,\hWE'RE\hALL\hTHE
SAME\hPERSON,\hSO\hWE'RE\hALL\h\h\h\h\h\h\h
EQUALLY\hPRONE\hTO\hBEING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HILARIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hTOO\hSMART\hAN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OBSERVATION\hFOR\hYOU,\h3!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hTHE\hFUNNY\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h2:\hWAIT,\hWHICH\hONE\hAM\h
I\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDANG\hIT,\hNUMBER\h2,\h\h\h
YOU'RE\hTHE\hSMART\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h4:\hHEY,\hIF\hSTEVEN\h1\hIS
THE\hHANDSOME\hONE,\hDOES\hTHAT\hMEAN
THE\hREST\hOF\hUS\hAREN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD-LOOKING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h3:\hNO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hALL\hEXTREMELY\hATTRACTIVE!\h
Steven\h2:\hLET'S\hGO\hGET\hJOBS\h\h
AS\hMODELS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NONE\hOF\hYOU\hARE\hTHE\hHANDSOME\h\h\h\h
ONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHE\hHANDSOME\hONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDIDN'T\hMEAN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDECIDED...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hTAKE\hFIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hTHERE'S\hA\h5th\hSTEVEN?\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN\hA\hFIVE-MINUTE\hBREAK!\h\h\h\h\h
[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hWE\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWAVES\hCRASHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hIT.\h\h
I'M\hSO...ANNOYING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hIT'S\hTIME\hFOR\hME\hTO\hQUIT\h\h
THE\hMUSIC\hBUSINESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROCK\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h3:\h♪\hSTEVEN!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTE-STE-STE\hSTEVEN!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hWHOA!\hWHOA!\h\h\h\h
WHAT'S\hALL\hTHIS\hNOISE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h3:\h♪\hSTE-STE-STE\h--\h♪\h
Steven:\hI\hTHOUGHT\hWE\hAGREED\h\h
THAT\hSTEVEN\hAND\hTHE\hSTEVENS\hWAS\h
GONNA\hBE\hA\hLIGHT-HEARTED\h\h\h\h\h\h\h\h
THROWBACK\hTO\hEARLY\hROCK\h'N'\h\h\h\h\h
ROLL,\hNOT\hTHIS\hMESS\hOF\hSCREAMING
AND\hDISTORTION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h3:\hLOOK,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hAND\hI\hWERE\hTALKING,\hAND\h\h
STEVEN\hAGREES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hATTITUDE\hJUST\hISN'T\hWORKING
FOR\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h2:\hWE'VE\hBEEN\hA\hLOT\h\h\h
MORE\hPRODUCTIVE\hWITHOUT\hYOU.\h\h\h\h
Steven\h4:\hWE\hALREADY\hWROTE\hAN
ANGSTY\hSONG\hABOUT\hTHAT\hTIME\hYOU\h
MADE\hUS\hFEEL\hBAD\hFOR\hNOT\hBEING\h\h
HANDSOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hKICKING\hME\hOUT
OF\hTHE\hBAND?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO'S\hPLAYING\hDRUMS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h4:\hAMETHYST\hSAID\hSHE'D
DO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI'M\hDOWN\hFOR\h\h\h\h\h\h\h
WHATEVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h3:\h♪\hSTEVEN'S\hA\hBIG,\h\h
FAT\hMEANIE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hA\hBIG\hFAT\hMEANIE\hZUCCHINI\h♪\h\h\h
[\hMUSIC\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA,\hDUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLISTEN\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hKICK\hME\hOUT\hOF\hTHE\h\h\h\h
BAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hTHE\hORIGINAL\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCREATED\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hAND\hTHE\hSTEVENS\hWAS\hMY\h\h\h
IDEA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITHOUT\hME,\hYOU'D\hALL\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hMANIACALLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hSTEVEN,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWISH\hI\hCOULD\hHAVE\h\h\h\h
BEEN\hTHERE\hTO\hTELL\hMY\hDAD\hYOU\h\h\h
WERE\hTOO\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hTALKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hSTART\hTHE\hBAND,
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hONLY\hTEAR\hUS\hAPART.\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hHO,\hHO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hALL\hHAVE\hTIME\hTHINGS!\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'LL\hNEVER\hCATCH\h\h\h
ME,\hYOU\hTURKEYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hWE\hGOT\hTO\hSTOP\hME.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hOKAY,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\h--\hWHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTOO\hFAR\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hRETCHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGROWL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hTAKE\hME\hBACK\hTO\h
THE\hBEGINNING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST\hGETS\hTO\hKEEP
HERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDARN\hTOOTIN'!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hGONNA\hGET\hTHE\hONE
I\hPICKED\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hNAME'S\hSTEVEN.\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTOP\hRIGHT\hTHERE!\h\h\h\h
GIVE\hME\hTHE\hTIME\hTHING,\hSTEVEN.\h
Steven:\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hFUTURE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hHURRY\hUP\hAND\h\h\h\h
GIVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDON'T\hMAKE\hME\hHURT\h\h\h
ME,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY\hDO\hYOU\hNEED\hIT\hSO
BAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hGIVE\hIT\hTO\hME!\h\h
[\hZAP!\hZAP!\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGIVE\hIT\hUP,\hSTEVEN!\h\h
I\hKNOW\hEVERYTHING\hYOU'RE\hGONNA\h\h
DO\hBEFORE\hYOU\hDO\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hMANIACALLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h12,\h13,\h14,\h15,\h16,
17,\h18...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTOP\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
All:\hHUH?\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLOOK\hAROUND\hYOU.\h\h\h\h\h
THIS\hISN'T\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hSTEVEN\hFIGHTS\hSTEVEN,\hWHO\h\h
IS\hTHE\hWINNER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHAVE\hWE\hBECOME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hWRONG\hWITH\hUS?
Steven:\hWHAT\hHAVE\hWE\hBECOME?\h
Steven:\hWE'RE\hNOT\hTHE\hSTEVENS
WE\hONCE\hWERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTO\hFIX\hTHAT,\hI\hHAVE\hTO\hEND\h\h
IT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPOP!\hPOP!\hPOP!\hPOP!\hPOP!\h]\h\h\h\h
[\hALL\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven\h3:\hSTEVEN,\hPLEASE!\h\h\h\h
YOU\hGOT\hTO\h--\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTEVEN,\hDAD\hCAN'T\h\h\h\h
PLAY\hBEACH-A-PALOOZA\hWITH\hYOU.\h\h
THE\hBOAT'S\hFAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hTO\hFIND\hANOTHER\hWAY.\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW\hWHAT\h\h\h\h
YOU'RE\hTALKING\hABOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTAY\hCOOL\hFOREVER,\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MWAH.\hARRIVEDERCI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hCAN'T\hYOU\hSEE\hIT\hIN
AOUR\hEYES?\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'RE\hTHE\hONE,\hWE'RE\hTHE\hONE\h♪
Garnet:\h♪\hTWO\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hTHREE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hFOUR\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hWE'RE\hNOT\hLIKE\hTHE\h
OTHER\hGUYS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hWE'RE\hNOT\hLIKE\h\h\h
ANYBODY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hAHH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hBY\hTHE\hWAY,\hDON'T\h\h
GO\hBACK\hIN\hTIME\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAHH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h♪\hOR\hYOU'LL\hDESTROY\h\h
YOURSELF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTEVEN\hAND\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h
♪\hWE'RE\hGONNA\hMAKE\hYOU\hSMILE\h♪\h\h
♪\hI\hACCIDENTALLY\hCREATED\hAN\h\h\h\h\h
ALTERNATE\hTIMELINE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hSTEVEN\hAND\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h
♪\hCOME\hON\hNOW,\hDON'T\hBE\hSHY\h♪\h\h\h
♪\hI\hLEARNED\hTO\hSTAY\hTRUE\hTO\h\h\h\h\h
MYSELF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBY\hWATCHING\hMYSELF\hDIE\h♪\h\h\h\h\h\h