♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHERE\hARE\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLICKS\hTONGUE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hMESS,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hKNOW\hI\hHAD\hEIGHT.\h\h\h
HEY,\hSTEVEN,\hHAVE\hYOU\hSEEN\hA\hGEM
SHARD\hANYWHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hVERY\hIMPORTANT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hYOU\hSEEN\hMY\hPANTS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hALSO\hVERY\hIMPORTANT.\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hSERIOUS,\hSTEVEN.\h\h
THESE\hSHARDS\hHAVE\hA\hPOWERFUL\h\h\h\h
PARTIAL\hCONSCIOUSNESS\hTHAT\hHAS\h\h
BEEN\hHARNESSED\hBY\hGEMS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THROUGHOUT\hHISTORY\hIN\hORDER\hTOP\h
CREATE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hThinking\h]\hTHEY\h\h\h\h
WEREN'T\hIN\hTHE\hKITCHEN,\hEITHER.\h
UNDER\hTHE\hBED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLOOKED\hTHERE,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN\hPEARL\hWALKED\hIN...\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h...WANED\hAS\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
SHARDS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hGEEZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hREALLY\hEXPLAINING\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\hI\hCAN'T\hJUST\hSTART\h\h\h\h
LISTENING\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'D\hBE\hLOST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hLIKE\hMY\hPANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h...COULD\hBECOME\hA\h\h\h\h\h
MONSTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hIT'S\hVERY,\hVERY\h\h\h\h\h\h
IMPORTANT\hTHAT\hIT'S\hKEPT\hAWAY\h\h\h
FROM\hANY\hKIND\hOF\hGARMENT.\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hSEE\hIT,\hBRING\hIT\hTO\hME\h\h\h
RIGHT\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGOING\hTO\hCHECK\hIN\hTOWN.\h\h\h\h\h
Steven:\hFOR\hMY\hPANTS?!\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hI'LL\hKEEP\hLOOKING\hHERE.\h
THAT'S\hUNUSUAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\hWE\hUSED\hTO\hBE\hFRIENDS!\h
WE\hUSED\hTO\hGO\hEVERYWHERE\h\h\h\h\h\h\h\h
TOGETHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOT\hYOU\hNOW,\hPANTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWEAR\hTHE\hPANTS\hIN\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h
RELATIONSHIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOTTEN\hINTO\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA...THINGY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hPEARL'S\hSHARD\hTHINGY?\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hWHO'S\hSMART?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OW!\hOW!\hOW!\hOW!\hOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hTO\hGET\hYOU\hTO\hPEARL.\h\h\h\h\h\h
HEY,\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hMUST\hSTILL\hBE\hLOOKING\hFOR\hMY
PANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hPLEASE\hHELP\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hNO!\hGET\hTHEM\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEAGULLS\hSQUAWKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hFRIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hWHERE'S\hYOUR\hFACE,\hFRYBO?
BEING\hPART\hOF\hTHE\hFRYMAN\hFAMILY\h
MEANS\hYOU\hGOT\hTO\hSELL\hFRIES.\h\h\h\h
AND\hBE\hMY\hSON,\hWHICH\hYOU\hARE.\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO,\hYOU'RE\hALREADY\hHALFWAY\h\h\h
THERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP\hAT\hIT,\hFRYBO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hPETE...Y.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHI,\hPETEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hI\hTOLD\hMY\hDAD\hI\hWANTED\h\h
TO\hBE\hPART\hOF\hTHE\hFRYMAN\hFAMILY\h
BUSINESS,\hI\hDIDN'T\hTHINK\hIT\h\h\h\h\h
MEANT\hBEING\hSTUCK\hIN\hA\hSWEATY\h\h\h
OLD\hCOSTUME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINGS\hUSED\hTO\hBE\hDIFFERENT,\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING\hTO\hWORRY\hABOUT\hBACK\hTHEN
EXCEPT\hMAKING\hMYSELF\hDIZZY\hON\h\h\h
THE\hOLD\hSEAHORSE\hRIDE\hAT\h\h\h\h\h\h\h\h
FUNLAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hFRYBO,\hYOU'RE\h\h\h\h
HILARIOUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hTHERE\hWAS\hA\hWAY\hFOR\hTHIS\h
COSTUME\hTO\hDO\hITS\hJOB\hWITHOUT\hME
IN\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAYBE\hIT\hCAN,\hPETEY.\h
MAYBE\hIT\hCAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hVOCALIZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEAGULLS\hSQUAWKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\hI\hHAVE\hANOTHER\hIDEA.\h\h\h\h\h\h
MNH!\hMNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOO,\hSHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNBELIEVABLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDO\hA\hLITTLE\hDANCE.\h\h\h
Both:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hALL\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hIT'S\hABOUT\hTI--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hGOOD\hJOB,\hBUDDY!\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT\hI'M\hTALKING\hABOUT,\h\h
FRYBO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP\hIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hFREE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hTHE\hJOB,\hFRYBO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hSHAKE\hON\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BR-BR-BR-BR-BR-BR-BR-BR-BR-BR!\h\h
Steven:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hGOT\hJOKES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY.\hNO\hMORE\hSHAKING.\h\h\h\h\h\h\h
PUT\hME\hDOWN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hGO\hMAKE\hPEOPLE\hEAT\hFRIES.\h\h
HA\hHA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hGO\hBE\hKIDS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOIN\hCLATTERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMOTOR\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRATTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hUPBEAT\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hSEAHORSE\hUSED\hTO\hMAKE\hME\hSO
HAPPY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hIT'S\hJUST\hGIVING\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHIPLASH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBUZZER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFEEL\hLIKE\hTHERE'S\hJUST\hNO\h\h\h\h\h
POINT\hTO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hWHAT\hI\hMEAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI-I-I\hJUST\hFEEL\h\h\h\h\h\h
TINGL-Y-Y-Y-Y-Y!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'LL\hUNDERSTAND\hWHEN\hYOU\hHAVE\h
A\hJOB.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDO\hHAVE\hA\hJOB.\h\h\h\h\h
I\hPROTECT\hHUMANITY\hFROM\hMAGIC\h\h\h
AND\hMONSTERS\hAND\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN\hA\hREAL\hJOB\hTHAT\hYOU\h\h\h
GET\hPAID\hFOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hPAID\hIN\hTHE\h\h\h\h\h\h
SMILES\hACROSS\hTHE\hTOWN'S\hFACES.\h
I\hDON'T\hSEE\hANYONE\hSMILING.\h\h
YOU\hPICK\hUP\hA\hJOB\hTO\hBUY\hA\hHOUSE
OR\hRAISE\hKIDS\hOR\hTO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IMPRESS\hYOUR\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWORK\hAWAY\hYOUR\hLIFE,\hAND\h\h\h\h
WHAT\hDOES\hIT\hGET\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSMILES\hAND\hFACES?\h\h\h\h
NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGET\hCASH\h--\hCASH\hTHAT\hCAN'T\h
BUY\hBACK\hWHAT\hTHE\hJOB\hTAKES...\h\h
NOT\hIF\hYOU\hRODE\hEVERY\hSEAHORSE\h\h
IN\hTHE\hWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WANT\hTO\hTRY\hTHE\hJELLYFISH?\h\h\h\h\h\h
AAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hCAME\hFROM\hTHE\hFRY\hSHOP!\h
[\hPEOPLE\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDIDN'T\hTELL\hHIM\hTO\hDO\h\h\h\h\h
THAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hWE\hTELL\hHIM\hTO\hDO\hTHAT?!\h\h\h\h
[\hBOTH\hSCREAM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTENTACLES\hWHIPPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hMORE\hFRIES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGAGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hFRYBO,\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCOUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hEVEN\hLIKE\hFRIES!\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hISN'T\hHE\hLISTENING?!\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h
PETEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE'S\hALL\hTHIS\hCOMING\hFROM?\h\h\h
AW,\hI\hGET\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hPUSHED\hYOU\hTOO\hHARD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHOUGHT\hYOU\hWANTED\hTO\hBE\hAS\h\h\h
GOOD\hA\hFRYMAN\hAS\hYOU\hCOULD\hBE.\h\h
YOU'RE\hA\hTOUGH\hKID\hFOR\hPUTTING\h\h
UP\hWITH\hIT\hAS\hLONG\hAS\hYOU\hDID.\h\h
THE\hTRUTH\hIS,\hYOU'RE\hA\hVALUED\h\h\h
MEMBER\hOF\hFRYMAN\hBROTHERS,\h\h\h\h\h\h
INCORPORATED,\hAND\hALL\hITS\h\h\h\h\h\h\h
AFFILIATES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH!\hARGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOKES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
D-A-A-AD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'LL\hMASH\hYOUR\hPOTATOES!\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hGONNA\hDO?!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hJOB!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTENTACLES\hWHIPPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hPUT\hMY\hMISSING\hSHARD\hIN\h
THAT\hFRY\hCOSTUME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDIDN'T\hYOU\hHEAR\hWHAT\hI
SAID\hABOUT\hTHE\hLIVING\hARMOR\hAND\h
INFANTRIES\hAND\hMANY,\hMANY\h\h\h\h\h\h\h
DEATHS?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUEALS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH!\hTHE\hKETCHUP!\h\h\h\h\h
IT'S\hEVERYWHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSHARDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHA...?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCrying\h]\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hAWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PETEY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hARE\hAWFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHATE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hALWAYS\hHATED\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'VE\hALWAYS\hHATED\hFRYBO?\h\h\h\h\h\h
Both:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOUR\hMOVE...FRYBO.\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hATTACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDIDN'T\hWANT\hTO\hDO\h\h
THIS,\hBUT\hYOU\hLEAVE\hME\hNO\h\h\h\h\h\h\h
CHOICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNDERWEAR\h--\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hSOON\hAS\hI\hBARED\hMY\hBUTT,\hI\h\h\h
KNEW\hHE'D\hCRACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDRUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hGREAT,\hFRYBO.\h\h\h\h\h\h\h
KIDS\hTODAY\hJUST\hDIDN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hNOW...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hNEVER\hWILL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWEREN'T\hPEOPLE\hSCARED\h
OF\hIT\hBEFORE\hHE\hATTACKED\hTHEM?\h\h
Steven:\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTIME...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hSEND\hHIM\hOFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hGREASY\hIN\hDEATH\hAS\hHE\hWAS\hIN\h
LIFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hGOING\hTO\hGET\hANOTHER\h\h\h\h
COSTUME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hI\hDON'T\hNEED\hANOTHER\h\h\h\h\h
FRYBO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hTHE\hFRYMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTRIUMPHANT\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL,\hI\hTHINK\hOUR\h\h\h
WORK\hHERE\hIS\hDONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hPUT\hYOUR\hCLOTHES\hON,\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALMOST\hDONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hGET\hTHE\hHUBCAPS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUBBIN'\hIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h
HUB\hIT\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hA\hHIGH-PROFILE\hJOB.\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hMEAN\h'CAUSE\hIT'S\h
THE\hMAYOR'S\hELECTION-MOBILE?\h\h\h\h
IF\hWE\hDO\hTHIS\hRIGHT,\hWE\hMIGHT
GET\hPOLITICAL\hFAVORS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hNOT\hSURE\hWHAT\h\h\h\h
THAT\hIS,\hBUT\hI\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hHEY,\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hNOT\hPAYING\hFOR\hFATHER-SON\h\h\h
BONDING\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNIVERSE,\hCONTROL\hTHAT\hKID.\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSORRY,\hMAYOR\hDEWEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hTHIS\hONE'S\hON\hTHE\hHOUSE.\h\h\h\h
ON\hTHE\hHOUSE,\hEH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIKE\hTHE\hWAY\hYOU\hDO\hBUSINESS,\h
UNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENGINE\hTURNS\hOVER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYOR\hDEWEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYOR\hDEWEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPOLITICAL\hFAVORS.\h\h\h\h
AH,\hYOU\hRASCAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ENOUGH\hWITH\hTHE\hHOSE\hFIGHTS.\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hWITH\hTHIS\hCAT?\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOT\hYOU\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hPRETTY\hCOOL,\hAMETHYST.\h\h\h
Steven:\hREALLY\hCOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWISH\hI\hCOULD\hSHAPESHIFT\hLIKE\h\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hCOULD\hPROBABLY\h
LEARN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hREALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hA\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hMAGIC\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOULD\hI\hGET\hOUT\hOF\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHERE\hGONNA\hBE\hAN\hEXPLOSION?\h
Steven:\hAH,\hIT'S\hNO\hBIG\hDEAL,
DAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hIT'S\hFUN.\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBARKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDO\hMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCHECK\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h
[\hHOWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSQUAWKS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h
OVERDOING\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hCHILL\hIT,\hDUDE.
Pearl:\hJUST\hBECAUSE\hYOU\hCAN\h\h
SHAPESHIFT\hDOESN'T\hMEAN\hYOU\h\h\h\h\h
\hSHOULD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hYOU\hSHAPESHIFT?\h\h
Pearl:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hOF\hCOURSE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hOF\hCOURSE\hI\h\h
CAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hPERFECT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOMP!\hWHOMP!\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hALL\hGEMS\hHAVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHAPESHIFT\hPOWERS,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hTURN\hINTO\hOBJECTS,\hWE\hCAN
CHANGE\hPARTS\hOF\hOUR\hBODIES,\hOR\h\h
WE\hCOULD\hDO\hTHAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOMP!\hWHOMP!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hWANT\hTO\hTRY\hIT\hALL.
Pearl:\hDON'T\hBITE\hOFF\hMORE\h\h\h
THAN\hYOU\hCAN\hCHEW,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOMP!\hWHOMP!\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALL\hRIGHT,\hSHOW\hME\h\h\h
HOW\hTO\hCHANGE\hINTO\hA\hHUGE\hLION.\h
Amethyst:\hACTUALLY,\hFOR\hONCE,
PEARL\hIS\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU'RE\hGONNA\hDO\hTHIS,\hYOU\hGOT
TO\hSTART\hWITH\hSOMETHING\hEASY.\h\h\h
Steven:\hLIKE\hTHAT\hCAT\hYOU\h\h\h\h
TURNED\hINTO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT\hSOUNDS\hGOOD.\h\h
NOW,\hFOLLOW\hMY\hLEAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIRST\h--\hTHINK\hOF\hWHAT\hYOU\hWANT\h
TO\hBE,\hAND\hTHEN\hJUST\hSHAKE\hIT\h\h\h
OUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hYOUR\hTURN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CA-A-T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNAH,\hYOU'RE\hTOO\h\h\h\h
TENSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hRELAX\hAND\hFEEL\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MMM.\hBIORHYTHMS,\hYO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hFE-E-E-EL\hI-I-T.\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hIF\hYOU'RE\hNOT\h\h
READY,\hWE\hCAN\hTRY\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO\hWAY.\hI\hCAN\hDO\hIT.\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\hYEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hIT\hWAS\hA\hGOOD
TRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHIS\hIS\hSO\hCOOL!\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hSHOULD\hGO\hSHOW\h
YOUR\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hGONNA\hFREAK\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hI'M\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTU-BALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCHECK\hIT\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hSHAPESHIFTED\hMY\h\h\h\h
FINGER\hINTO\hA\hCAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\h--\hIS\hTHAT\hA\hTHING\hYOU\hCAN\hDO
NOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hPRETTY\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW.\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hTAKE\hTHIS\hSHOW\hON\hTHE\h
ROAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'LL\hBE\h$1.05,\hSTEVEN.\h\h\h\h
Steven:\hMM,\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE'S\hA\hNICKEL\hAND\hA\hBUCK.\h\h\h\h\h
Both:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSTEVEN.\hTHAT'S\hADORABLE.\h
[\hPURRS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hMAKING\hIT\hPURR?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT\hKIND\hOF\hDOES\hWHAT\h
IT\hWANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REALLY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSEE\hWHAT\hI\hMEAN?\h\h\h\h\h
BAD\hCAT\hFINGER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH,\hI'M\hSURE\hIT\hJUST\hWANTS\hTO
PLAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHE\hDOESN'T\hHAVE\hANY\hFRIENDS.
OH,\hMY\hGOSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hLIKE\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hMEOW\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hPEE\hDEE!\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWORK\hTHE\hDEEP\hFRYER\hNOW?\h\h\h\h
MAKE\hME\hSOME\hFRY\hBITS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI\hTAKE\hMY\hJOB\h\h\h\h\h\h\h\h
SERIOUSLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE\hUSE\hTHE\hACTUAL\hMENU.\h\h\h\h\h
Steven:\hGIVE\hME\hTHE\hBITS.\h\h\h\h
THE\hBITS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hLISTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'LL\hBE\hOVER\hSOONER\hIF\hYOU\hJUST
GIVE\hHIM\hWHAT\hHE\hWANTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA.\hHEY,\hHEY.\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNOT\hFOR\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hFOR\hTHESE\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hMEOW\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hHERE'S\hYOUR...BITS.\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hCHOMPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hLOOK\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hTHAT\hIS\hFREAKISH.\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hIT'S\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hNATURAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHAKE...IT...OUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hWHO\hWOULD\hLOVE\hTHIS?
YOUR\hOLDER\hBROTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO,\hRONALDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hUP,\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hTO\hTAKE\hA\hPIC\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"KEEP\hBEACH\hCITY\hWEIRD."\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hMEOW\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hMY\hBLOG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP...BEACH...CITY...WEIRD!\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hI\hSEE\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
PICTURE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hYOWL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YIKES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hOOH.\hSORRY,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hCAT\hFINGERS\hDON'T\h\h\h\h\h\h\h
FUNCTION\hWELL\hAS...FINGERS.\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hShh!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hGETTING\hA\hSNACK.\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hNEED\hSOME\h\h
HELP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNAH,\hIT'S\hCOOL.\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE\hYOU\hLATER,\hTHEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE'RE\hTAKING\hTHE\h\h\h
GEM\hSLOOP\hOUT\hTO\hSEA\hTO\hFIGHT\hA\h
LIVING\hISLAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hMEOW\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...AMETHYST,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hGO\hON\hTHE\hGEM\hSLOOP!\h\h
I\hWANT\hTO\hSEE\hA\hLIVING\hISLAND!\h\h
WAIT!\hWAIT!\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPLASH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\hYOU\hCAN\hMAKE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...I-IT'S\hNOTHING.\h
UH,\hI\hJUST\hTURNED\hALL\hMY\hFINGERS
INTO\hCATS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSNORTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hHAVE\hTO\hSTAY\hAND\h\h\h
HELP\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hCAN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hA\hTECTONIC\hEMERGENCY.\h\h\h
WE'LL\hDEAL\hWITH\hSTEVEN\hWHEN\hWE\h\h
GET\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hI\hBLAME\hYOU\h
FOR\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hEH,\hTHAT'S\hFAIR.\h\h\h
Pearl:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\hJUST\hTRY\hTO\hSTAY\hCALM!\h\h
[\hCAT\hFINGERS\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hENOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hMORE\hCAT\hFINGERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hSTEVEN\hFINGERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI\hDON'T\hMEAN\hLITTLE\hME-HEADS
ON\hFINGERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN\hMY\hREGULAR\hFINGERS.\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCATS\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hAAH!\hOH!\hOH!\h\h\h
STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLANK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO?\hWHO'S\hTHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCATS\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hCLOSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hBACK\hTOMORROW\h--\hWHOA,\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCATS\hMEOWING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hCAT\hFINGERS\hARE\hTAKING\hOVER\h
MY\hBODY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLD\hON!\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hGET\hYOU\hOUT\hOF\hTHERE!\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBAD!\hBAD\hCAT\hFINGERS!
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAN'T\hYOU\hMAKE\hTHEM\hGO\hAWAY?\h
Steven:\hI\hTRIED,\hBUT\hIT\hMADE\h
IT\hWORSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH,\hMY\hLIFE\hIS\hOVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hGO\hON\hMAGIC\hADVENTURES.\h
I\hCAN'T\hEVEN\hOPEN\hTHE\hFRIDGE.\h\h\h
AND\hI'LL\hNEVER\hGET\hTO\hHAVE\h\h\h\h\h\h
ANOTHER\hWATER\hFIGHT\hWITH\hYOU,\h\h\h
DAD,\h'CAUSE\hTHESE\hTHINGS\hHATE...
WATER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hHATE\hWATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hSPRAY\hME\hAGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCATS\hYOWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hNOT\hENOUGH\h\h\h\h\h\h
WATER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TURN\hON\hTHE\hSUPERWASH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO.\hI\hWON'T\hDO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTOO\hDANGEROUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU'VE\hGOT\hTO.\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hMONSTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hAN\hADORABLE\hCAT\hMONSTER!\h\h\h\h
NO,\hYOU'RE\hNOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hMY\hSON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD!\hPLEASE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWHIRRING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBUZZER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCATS\hYOWLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDID\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMEOWS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hSCREAMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hLET\hME\hSEE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\h--\hYOU\h--\hYOU\hGOT\hTHEM
TO\hGO\hAWAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hJUST\hGOES\hTO\hSHOW\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALWAYS\hLISTEN\hTO\hME\hAND\hNEVER\h\h\h
LISTEN\hTO\hAMETHYST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hFAIR.\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hGOES\hTO\hSHOW\hYOU\h\h
SHOULD\hHAVE\hA\hLITTLE\hMORE\hFAITH\h
IN\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH,\hTHAT\hWOULD'VE\h\h
BEEN\hA\hTOTAL\hCAT-TASTROPHE.\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hLAUGHS\hFLATLY\h]\h\h
Pearl:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hI'M\hFEELING\hMUCH\h
BETTER\hMEOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Together:\hOHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHE\hMATTER?\h\h\h
CAT\hGOT\hYOUR\hTONGUE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOKAY,\hTHAT'S\hENOUGH.\h
Steven:\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hBEEN\hCOMING\hUP\hWITH\hCAT\h\h\h\h
JOKES\hALL\hMORNING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGUYS,\hI'M\hFELINE\hFINE.\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING'S\hPURR-FECT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hKITTEN\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h