\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hGET\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hCARTOON,\hMAN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDON'T\hTHEY\hJUST\hEAT
\h\h\h\hTHE\hICE\hCREAM\hOFF\hTHE\hFLOOR?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hDON'T\hHAVE\hTO\hCRY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAW,\hNOT\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT\hWAS\hDOING\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYESTERDAY,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHANG\hON.\hI\hGOT\hIT.\h
\h\h\hHOW\hABOUT\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hNEVER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDONE\hTHAT\hBEFORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hDistorted\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h
\h\hON\hALL\hFREQUENCIES...PERIDOT.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hNormal\hvoice\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h
TRANSMITTING\hON\hALL\hFREQUENCIES\h
\h\hFROM\hABANDONED\hCRYSTAL\hSYSTEM\h
\h\h\h\h\h\h\hCOLONY\hPLANET\hEARTH\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYELLOW\hDIAMOND.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hMISSION\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHAS\hBEEN\hCOMPROMISED.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMY\hESCORT\hAND\hINFORMANT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hGONE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAND\hI\hAM\hNOW\hSTRANDED.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hPLEASE\hSEND\hHELP.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hIS\hPERIDOT,\hTRANSMITTING\h
\h\h\h\h\h\hON\hALL\hFREQUENCIES...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\hTHANKS.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCONNIE\hSAYS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hON\hHER\hTV,\hTOO.
\h\h\h\h\hBUT\hWHERE\hCOULD\hPERIDOT\h\h\h\h
\h\h\h\hBE\hBROADCASTING\hA\hSIGNAL\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hSTRONG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hONLY\hONE\hPLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hALL\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hLION,\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hAS\hI\hFEARED.\h
\h\h\hIT\hLOOKS\hLIKE\hPERIDOT\hSOMEHOW
\hREPAIRED\hTHE\hCOMMUNICATION\hHUB.
\h\h\h\h\h\hWELL,\hAT\hLEAST\hSOME\hOF\hIT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hWE\hJUST\hGOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTO\hWRECK\hIT\hUP\hAGAIN,\hRIGHT?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGUYS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHOULD\hFORM\hSUGILITE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWELL,\hUH,\hIT'S\hUP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hGARNET,\hI\hGUESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hDO\hYOU\hSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHALL\hWE\hMASH\hIT\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT...DON'T\hWE\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hBE\hHUGE\hLIKE\hLAST\hTIME?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hLAST\hTIME\hWAS\hA\hDISASTER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLAST\hTIME\hWE\hFUSED,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSUGILITE\hWENT\hBERSERK.
\hAND\hIT'S\hBECAUSE\hOF\hHER\hTHAT\hWE
\h\h\hCAN'T\hEVEN\hWARP\hHERE\hANYMORE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCOULD\hBE\hRASH,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCOULD\hBE\hRECKLESS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWE\hCOULD\hBOTH\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hCARRIED\hAWAY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO,\hFOR\hTHE\hTIME\hBEING,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSUGILITE\hIS\hBENCHED.
\h\hWHAT\hWE\hNEED\hNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIS\hTO\hBE\hCAREFUL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
IT'S\hYOU\hAND\hME,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLET'S\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hDON'T\hCRY,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSHIVERING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNIFFLES,\hCHUCKLES\h]
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hDO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hRIGHT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBEHIND\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFUSION!\hFUSION!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHANG\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hBEEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSUCH\hA\hLONG\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hEVENING,\hEVERYBODY!\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hTHE\hLOVELY\hSARDONYX,\h\h\h\h
\hCOMING\hTO\hYOU\hLIVE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hFROM\hTHE\hSOON-TO-BE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FORMER\hCOMMUNICATION\hHUB.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHOW\hARE\hY'ALL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hDOING\hTONIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hUnenthusiastically\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIANT\hWOMAN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hOH,\hMY\hSTARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIF\hIT\hISN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSTEVEN\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hFINALLY\hMEET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hDO\hYOU\hTHINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hI\hWORTH\hTHE\hWAIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hAM\hI\hSAYING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOF\hCOURSE\hI\hWAS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hLAUGHS\hLOUDLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hSO\hARTICULATED.
\h\hWELL,\hAREN'T\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hSWEETEST\hLITTLE\hCHARMER?\h\h\h\h
I\hCOULD\hLITERALLY\hSQUISH\hYOU\h\h\h\h
\h\h\h\h\hRIGHT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWOULD\hNOT\hBE\hHARD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOHH!\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY.\hI'M\hJUST\hSO\hEXCITED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hBE\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hSEE,\hI\hHAVEN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EXACTLY\hBEEN\hMYSELF\hLATELY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFUSION\hJOKE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\hAND\hJOKES\hAREN'T\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hONLY\hTHING\hI'VE\hGOT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHMM?\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDING!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hARE\hYOU\hGONNA\hSMASH\hSTUFF\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWITH\hYOUR\hWAR\hHAMMER?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h"SMASH"\hIS\hTHE\hWORD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hONE\hWOULD\hUSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hDESCRIBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hSOMEONE\hELSE\hMIGHT\hDO.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hNOW...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPROPER\hWORDS\hUSED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hDESCRIBE\hYOURS\hTRULY\hARE...\h\h
\h\h\h\h"SPECIFIC"...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h..."INTELLIGENT"...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"ACCURATE"...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"FAULTLESS"...\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h..."ELEGANT"...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"CONTROLLED"...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h"SURGICAL,"\h"GRACEFUL"...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"POWERFUL"!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT,\hYES,\hOCCASIONALLY,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hAM\hKNOWN\hTO\hSMASH.
\hNOW,\hJUST\hREMEMBER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hEVERYBODY...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hEVER\hHAVE\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hTHE\hLOVELY\hSARDONYX,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hPEARL\hAND\hGARNET\hKNOW.\h\h\h\h\h\h
I'LL\hBE\hTHERE\hIN\hA\hFLASH\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLITERALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hGUYS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWERE\hAMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hWERE?\hOH.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hTHAT'S\hGOOD.\h
WE\hWERE\hAWESOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHTER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHY\hDON'T\hWE\hDO\hTHAT\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMORE\hOFTEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWHY,\hPEAR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHY\hDID\hYOU\hLIE\hTO\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCrying\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDIDN'T\hMEAN\hTO.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAW.\hPEAR.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'D\hFORGIVE\hHER.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOULDN'T\hYOU?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hHEY,\hAMETHYST.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hMISSING\h\h\h
\h\h\h\h\h"CRYING\hBREAKFAST\hFRIENDS."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUT\hIT'S\hA\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hGOOD\hONE\hSO\hFAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hREALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hWORRY.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hRECORDING\hIT\hFOR\hLATER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTATIC\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTHE\hSIGNAL\hAGAIN.
\h\h\h\h\h\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hSIGNAL\hIS\hBACK.
\h\h\h\h\h\h\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hNEED\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hGET\hBACK\hOUT\hTHERE.
\h\h[\hCLEARS\hTHROAT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHERE'S\hLION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hGET\hYOUR\hHEAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOUT\hOF\hTHE\hFRIDGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hGO,\hGUYS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGULPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHOPE\hYOU'RE\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW\hI\hAM.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHIS\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAN\hENCORE\hPERFORMANCE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hCOULDN'T\h\h\h
\h\h\h\hGET\hENOUGH\hOF\hME,\hCOULD\hYOU?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\hLOUDLY\h]\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hWE\hWAITING\hFOR?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET\hTHE\hSHOW\hBEGIN!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hMAYBE\hYOU'RE\hBETTER\hOFF
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hHER\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hTHINK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hBETTER\hFOR\hYOU\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hFORGOT\hHOW\hGREAT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hFELT\hTO\hBE\hUS\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGUESS\hI\hGOT\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCARRIED\hAWAY\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hHAD\hTO\hUSE\hYOU\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hMAKE\hME\hFEEL\hSTRONG\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hBUT\hI\hDON'T\hCARE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hTHAT\hNOW\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hI\hSEE\hA\hTOWER\h\h
\h\h\h\h\h\hBUILT\hOUT\hOF\hMY\hMISTAKES\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hIT\hALL\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOMES\hCRASHING\hDOWN\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIS\hTHERE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hI\hCAN\hDO?\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIS\hTHERE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hI\hCAN\hDO?\h♪\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIS\hTHERE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hI\hCAN\hDO?\h♪
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hCAN\hI\hMAKE\hIT\hUP\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOU?\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT'S\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBEEN\hBACK\hHERE\hTWICE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hTHE\hODDS\hARE\hGOOD
\h\hSHE'LL\hCOME\hBACK\hAGAIN,\hRIGHT?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBAM!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHEN\hWE'LL\hGET\hHER.
\h\h\h\h\hYEAH.\hBAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET\hWILL\hBE\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hIMPRESSED.\h\h\h
AND\hTHEN\hSHE'LL\hTHINK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hCOOL\hAGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOTHING...\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMORE\hNOTHING...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hSHE\hIS!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNO,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hJUST\hA\hWEIRD\hCACTUS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHE'S\hCOMING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?
IF\hYOU\hMAKE\hYOUR\hEYES\hBLURRY,\h\h\h
\h\h\h\hIT\hLOOKS\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hA\hLITTLE\hMAGIC\hSAUSAGE\h\h
BETWEEN\hYOUR\hFINGERS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHIS\hIS\hSTUPID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hDOESN'T\hEVEN\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTRY\hTHIS.\h
HEY,\hDON'T\hMESS\hWITH\hMY\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWELL,\hEVEN\hIF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDIDN'T\hCATCH\hPERIDOT,\h\h\h\h\h\h\h\h
AT\hLEAST\hI\hTAUGHT\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hGREAT\hWAY\hTO\hPASS\hTHE\hTIME.\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hI\hSAW\hSOMETHING.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hPERIDOT'S\hESCAPE\hPOD.\h\h\h\h\h\h
SHE\hFIXED\hIT\hSOMEHOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hTHOUGHT\hWE\hHAD\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDID\hSHE\hSTEAL\hIT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hTEMPLE?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA.\hSHE'S\hLIFTING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hPILLAR\hGUYS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hSHE'S\hFIXING\hTHE\hHUB.
\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hSHE\hDOING\hUP\hTHERE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hENHANCE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hFOR\hSOME\hREASON,
\h\h\hPERIDOT\hKIND\hOF\hLOOKS\hLIKE...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT?!\hLET\hME\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOH,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hWOULD\hPEARL\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREBUILD\hTHE\hHUB?\h\h
\hMAYBE\hSHE'S\hTRYING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hSTUDY\hHOW\hIT\hWORKS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hTHINK\hTHAT'S\hIT.
\hMAYBE\hSHE'S\hTRYING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hGET\hUS\hMORE\hCHANNELS?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTATIC\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hNO\hGOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hW-WHAT'S\hWRONG?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSHE\hMUST\hHAVE\hFIXED\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hCOMMUNICATION\hHUB\hAGAIN.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hTHE\hHUB\hAGAIN.
\h\h\h\hSHE'S\hEVADING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMY\hFUTURE\hVISION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hMATTER\hHOW\hMANY\hTIMES\hI\hTRY,\h
I\hCAN'T\hSEE\hUS\hFINDING\hPERIDOT.\h
\h\h\h[\hSMACKS\hLIPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCOME\hON,\hTEAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hPERIDOT
\h\h\hIS\hGIVING\hUS\hSO\hMUCH\hTROUBLE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIT\hHARDLY\hMATTERS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT,\hGARNET?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN\hDISABLE\hTHIS\hTOWER
\h\h\h\h\hAS\hMANY\hTIMES\hAS\hWE\hNEED\hTO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTOGETHER,\hOKAY?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\hI'M\hREADY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hREADY,\hGARNET?
\h\h\h\hI\hKNOW\hWHAT\hSHE'S\hDOING.\h\h\h\h
YOU\hDO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHMM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIS\hSOMETHING\hTHE\hMATTER,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\h--\hYOU\hSHOULDN'T.\h\h\h\h\h
\hPEARL,\hWE\hSAW\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h
YOU\hNEED\hTO\hTELL\hGARNET\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIT\hWAS\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hUNDERSTAND.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hJUST\hSO\hMUCH\hFUN\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBEING\hSARDONYX\hWITH\hYOU.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAT'S\hWHY\hI\hCOULDN'T\hSEE\hUS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFINDING\hPERIDOT.\h
WAIT.\hLET\hME\hEXPLAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU'VE\hBEEN\hFIXING\hTHE\hHUB!
IT\hREALLY\hWAS\hPERIDOT...\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hFIRST\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hTRICKED\hME.\h\h
\hNO.\hNO,\hNO,\hNO,\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNO,\hWE\hJUST\hNEEDED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hREASON\hTO\hFUSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANTED\hTO\hSHARE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hFEW\hMORE\hVICTORIES\hWITH\hYOU.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHOSE\hWEREN'T\hVICTORIES.
\h\h\h\h\hAmethyst:\hWAIT,\hGARNET.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW,\hWE'RE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hMUCH\hWEAKER\hTHAN\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFUSING\hWITH\hYOU\hIS\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\hOUR\hONE\hCHANCE\hTO\hFEEL...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTRONGER.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGarnet:\hDON'T\hDEFEND\hHER.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPERIDOT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIS\hOUT\hTHERE\hSOMEWHERE,\h\h\h\h
\hAND\hPEARL'S\hBEEN\hDISTRACTING\hUS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hNOTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGARNET...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hENOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAMETHYST,\hFUSE\hWITH\hME.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT...\h\h\h\h\h\h\h
\hLET'S\hJUST\hGET\hTHIS\hOVER\hWITH.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPLEASE\hFORGIVE\hME.
\hOF\hCOURSE\hI\hFORGIVE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hCRYING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hSURE\hWOULD\hBE\hNICE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hTHINGS\hWORKED\hOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hWAY\hTHEY\hDO\hIN\hCARTOONS.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT\hWOULD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLOVE\hLIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPEARL!\hWHERE'VE\hYOU\hBEEN?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hEH.\hLOOKING\hFOR\hPERIDOT.
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hA\hFEW\hDAYS\hSTRAIGHT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\hI\hKNOW\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMIGHT\hHAVE...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDISAPPOINTED\hALL\hOF\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hGARNET'S\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVERY\hUPSET\hWITH\hME.
\h\h\hBUT\hI'M\hGOING\hTO\hPROVE\hTO\hHER
\h\h\hTHAT\hSHE\hCAN\hTRUST\hME\hAGAIN.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hGARNET!\h\h\h\h
\hI\hWAS\hJUST\hLOOKING\hFOR\hPERIDOT!
\h\hSHE'S\hBOUND\hTO\hBE\hSOMEWHERE,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hANY\hNEW\hIDEAS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hWANTS\hTO\hGO\hON\hA\hROAD\hTRIP?!
\h\h\h\hUM...IS\hTHIS\hA\hBAD\hTIME?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hNO.\hPLEASE\hCONTINUE.\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hGOTTA\hDRIVE\hOVER\hTO\h\h\h\h\h
THE\hNEXT\hSTATE,\hKEYSTONE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hMEAN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hKEYSTONE\hSTATE?\h\h\h\h\h\h
\h\hRIGHT,\hTHE\hSTATE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hNAMED\hKEYSTONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMET\hA\hGUY\hON\hAN\hINTERNET\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMESSAGE\hBOARD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO'S\hSELLING\hCAR-WASH\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BRUSHES\hFOR\hREAL\hCHEAP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hGOTTA\hMEET\hHIM\hIN\h\h\h\h\h\h\h\h
KEYSTONE\hAND\hPICK\h'EM\hUP.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hDON'T\hLIKE\hTHOSE\hBRUSHES.\h\h\h
\h\hTHEY\hFEEL\hWEIRD\hON\hYOUR\hFUR.\h\h
WELL,\hDO\hYOU\hLIKE\hMOTELS?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPROBABLY!\h\h
\hTHINK\hYOU'D\hLIKE\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSTAY\hAT\hA\hMOTEL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WITH\hYOUR\hFAVORITE\hDAD?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW\hIF\hYOU'RE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hMY\hFAVORITE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWHAT?\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOH,\hYOU\hKIDDER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCOME\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hCAN'T\hWAIT\hTO\hGET\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROOM\hSERVICE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hTHINKING\hOF\hA\hHOTEL.\h\h\h\h\h
\h\h\hWE'RE\hGOING\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hMOTEL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT'LL\hHAVE\hA\hPOOL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hFREE\hICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hIT'S\hRIGHT\hNEXT\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hBEST\hDINER\hIN\hTHE\hWORLD!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hCOMING,\hTOO.
\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVEN\hBETTER!\h\h\h\h
HEY,\hGARNET,\hI\hKNOW\hI'M\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TALKING\hTHIS\hPLACE\hUP,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIT\hAIN'T\hEXACTLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hRITZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'LL\hBE\hTHE\hJUDGE\hOF\hTHAT.
WELL,\hIN\hTHAT\hCASE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hROAD\hTRIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROAD\hTRIP!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hROAD\hTRIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWONDERFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hMAKE\hSURE\hAMETHYST\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KNOWS\hTHAT...\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hGOODBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hGONNA\hBE\hFUN,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRIGHT,\hDAD?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANOTHER\hGREAT\hTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hMOTELS\h--\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN\hDRIVE\hRIGHT\hUP
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hYOUR\hDOOR!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hSWIM\hIN\hTHE\hPOOL,\h\h\h\h\h
ORDER\hA\hMOVIE,\hGET\hFREE\hICE!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIT'S\hGONNA\hBE\hGREAT!\h\h\h\h\h\h
NOT\hBEFORE\hWE\hCHECK\hFOR\hBEDBUGS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hISN'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hNEWS!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hBUGLESS!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCELLPHONE\hBEEPS\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOP,\hTHAT'S\hMY\hCUE.
\h\h\hHEY,\hDO\hYOU\hMIND\hHOLDING\hDOWN
\h\h\h\h\h\hTHE\hFORT\hTILL\hI\hGET\hBACK?\h
\h\h\hGREAT.\hI'M\hOFF\hTO\hSEE\hA\hMAN\h\h
\h\h\h\h\h\hABOUT\hA\hTUNNEL\hBRUSH.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAN\hINTERNET\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIF\hI'M\hNOT\hBACK\hIN\hAN\hHOUR,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCALL\hTHE\hPOLICE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH-KAY!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBOUNCE\hWITH\hME,\hGARNET!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hO-OR\hWE\hCOULD\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hBROCHURES.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOOH,\hKEYSTONE\hCAVERNS.
\h\h\h\h\hCALM\hDOWN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hPANTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hFEEL\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFORGIVING\hPEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hUNDERSTAND\h--\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hMUST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hIF\hYOU'RE\hNOT\hGOING\hTO\hLISTEN,\h
\h\h\h\h\h\hTHEN\hYOU\hCAN\hJUST\hGO!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hMUST\hMOVE\hPAST\hTHIS,\hRUBY.\h
\h\h\hSHE\hLIED\hTO\hUS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hWE'D\hFORM\hSARDONYX!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSHE\hTRICKED\hUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hFEEL\hUSED?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hRUBY!\hSAPPHIRE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hCHOOSING\hTO\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTAKE\hIT\hPERSONALLY.
IT'S\hFUSION,\hSAPPHIRE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hMORE\hPERSONAL\hTO\hUS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHAN\hFUSION?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hYOU'RE\hSTILL\hUPSET.
OH,\hSO\hIT'S\hJUST\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hCOURSE\hNOT.\h\h\h
\h\h\h\hCAN'T\hYOU\hSEE\hI'M\hCOMPLETELY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hENGULFED\hWITH\hRAGE?\h
WELL,\hIT\hDOESN'T\hFEEL\hLIKE\hIT!\h\h
\h\h\h\hTHE\hSOONER\hWE\hFORGIVE\hPEARL,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBETTER\hIT\hWILL\hBE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hUS\hALL.\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hAS\hABOVE\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h
AS\hYOU\hTHINK\hYOU\hARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES,\hI\hAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hCAN'T\hSTAY\hANGRY\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hHER\hFOREVER.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWANNA\hBET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRUBY,\hTHE\hCARPET.\h
\h\h\hYOU\h--\hI\hCAN'T\hEVEN\h--\hUGH!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hDOOR\hSLAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNICE\hTO\hSEE\hYOU\hAGAIN?
NICE\hTO\hSEE\hYOU,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRPING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hHEY,\hRUBY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWANNA\hSWIM\hIN\hTHE\hPOOL?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hFUSION,\hSTEVEN!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hLIKE\hSAPPHIRE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDOESN'T\hEVEN\hCARE!\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hWE'RE\hSUPPOSED\hTO\hBE\h
\h\h\h\h\h\hTHE\hBIGGER\hGEM\hABOUT\hTHIS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hALWAYS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBIGGER\hGEM!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hNOT\hTHIS\hTIME!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hABOUT\hTHIS!\h\h
COME\hON,\hWHY\hDON'T\hYOU\hCOME\h\h\h\h\h
COOL\hDOWN\hIN\hTHE\hPOOL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hDON'T\hNEED\hTO\hCOOL\hDOWN!\h\h\h
\h\h\hCOME\hON,\hRUBY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHE\hWATER'S\hNICE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHY\hDOES\hSHE\hALWAYS\hACT\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hBEING\hRIDICULOUS?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hBECAUSE\hSHE\hWANTS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hPRETEND\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hSHE\hDOESN'T\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hFEELINGS?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\hUH,\hRUBY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUMBLING\h]\h\h\h
YOU\hMADE\hA\hWARM\hSPOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAH!\hA\hHOT\hSPOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBOILING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hI'M\hGONNA\hGO\hBACK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hTHE\hROOM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSHIVERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSAPPHIRE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHELLO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA-ARE\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hD-D-DOIN'\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hO-OKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hW-WANNA\hWATCH\hTV\hTOGETHER?
\h\h\h\h\h\h\h\hSURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH.\hTHE\hCHANNELS\hARE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hTHE\hWRONG\hNUMBERS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hCAN\hYOU\hUSE\hYOUR
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFUTURE\hPOWERS\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hPREDICT\hWHAT\hCHANNEL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'D\hLOVE\hTHE\hMOST?\h
\h\h\h\h\h\hHMM...43.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHERE'S\hNOT\hMUCH\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCHANGES\hCHANNEL\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hSAPPHIRE...\h\h
\h\h\h\hEVEN\hIF\hI\hDO,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hRUBY\hWON'T\hLISTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU'RE\hGOING\hTO\hSAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSHOULD\hTALK\hTO\hRUBY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hIT\hWON'T\hHELP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hB-BUT\hSHE\hSEEMS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY\hUPSET.\h\h\h
THAT\hDOESN'T\hMATTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWE\hCAN'T\hSTAY\hMAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAT\hPEARL\hFOREVER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSHE\hCAN'T\hSTAY\hMAD\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAT\hME\hFOREVER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEN\hSHE'LL\hCOME\hBACK\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSEE\hTHAT\hI'M\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hA-A-ARE\hYOU\hS-SURE?\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hSEE\hTHE\hPATH\hOF\hFATE\hAS\hIT
\h\hSTRETCHES\hTOWARD\hTHE\hHORIZON.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hRUBY\hCAN'T\hAVOID\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hINEVITABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSHE'S\hJUST\hLETTING\hHER\hEMOTIONS
\h\h\h\h\h\h\h\hGET\hOUT\hOF\hHAND.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hN-N-NOT\hYOU,\hTHOUGH?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M...GOING\hTO\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hBATHROOM.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hALSO\hINEVITABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hSAPPHIRE?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hTOILET'S\hFROZEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSUCH\hIS\hFATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAM\hI\hFATED\hTO\hPEE\hOUTSIDE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hGRASS,\hTOO?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h"KEYSTONE\hSTATE"...\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hSTU-BALL,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hBROUGHT\hDINNER.\h
HEY,\hDAD.\hHOW'D\hIT\hGO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hHE\hWASN'T\hAN\hAXE\hMURDERER,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hTHAT\hWAS\hGOOD.\h
\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\hOUTSIDE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hYOUR\hBATHING\hSUIT?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWHERE'S\hGARNET?
\h\h\h\h\hHE'S\hNOT\hGOING\hTO\hLIKE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hIT'S\hSQUARE.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBOY.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE'S\hTHE\hOTHER\hONE?
SHE'S\hPACING\hAROUND\hIN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hUSED\hTO\hBE\hTHE\hPOOL.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETHING\hPRETTY\hSERIOUS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMUST\hBE\hGOING\hON\h\h
\h\h\h\h\hIF\hIT\hMADE\hGARNET\hSPLIT\hUP.
\h\h\h\h\h\hBUT\hHEY,\hWE\hCAN\hSTILL\hHAVE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hGOOD\hTIME.\h\h\h\h
\h\h\hSQUARE\hPIZZA?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hWRONG\hWITH\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hCRAZY\hSTATE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSON,\hTHERE'LL\hCOME\hA\hTIME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hYOUR\hLIFE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hYOU\hLEARN\hTO\hACCEPT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hALL\hPIZZA.\h\h\h\h\h
WHY\hCAN'T\hRUBY\hAND\hSAPPHIRE\h\h\h\h\h
\h\h\h\hJUST\hMAKE\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETIMES\hPEOPLE\hTHAT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOVE\hEACH\hOTHER\h\h
\h\hCAN\hHURT\hEACH\hOTHER'S\hFEELINGS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWITHOUT\hMEANING\hTO.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hSHOULD\hJUST\hGIVE\hTHEM
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOME\hSPACE.\h\h\h\h
BUT\hI\hTHINK\hTHEY'D\hWORK\hIT\hOUT\h\h
\h\h\hIF\hTHEY'D\hJUST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTALK\hTO\hEACH\hOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING\hWILL\hBE\hBETTER
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hTHE\hMORNING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'LL\hALL\hGO\hTO\h\h
\h\h\h\hTHE\hBEST\hDINER\hIN\hTHE\hWORLD,
\h\h\h\h\h\hWHERE\hTHEY'LL\hEAT\hTHE\hBEST
\h\h\h\h\h\h\h\hBREAKFAST\hIN\hTHE\hWORLD.\h
YOU\hTHINK\hTHAT'LL\hHELP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNOTHING\hLIKE\hA\hLITTLE\hBREAKFAST
\h\h\h\h\h\hTO\hBRING\hPEOPLE\hTOGETHER.\h
\h\h\hYOU\hREALLY\hARE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMY\hFAVORITE\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNEW\hTHIS\hPIZZA\hWOULD
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUT\hME\hOVER\hTHE\hTOP.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hWHISTLING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHANKS!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hTHE\hMATTER?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hHUNGRY?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGEMS\hDON'T\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNEED\hTO\hEAT,\hDAD.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hEH,\hGARNET\hLIKES\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hEAT\hSOMETIMES.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hGARNET'S\hNOT\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBOY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hREALLY\hIS\h\h\h
\h\h\h\hTHE\hBEST\hDINER\hIN\hTHE\hWORLD!
\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hSHAKING\hTHE\hTABLE.
\h\h\h\h\h\hOH?!\hHEH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hKINDA\hSURPRISED\hYOU\hFELT\h\h\h\h
ANYTHING\hAT\hALL,\hTO\hBE\hHONEST!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDIDN'T\hNEED\hTO\hFEEL\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSAW.\h\h\h\h\h\h\h
EVERYTHING'S\hJUST\hSO\hCRYSTAL\h\h\h\h
CLEAR\hTO\hYOU,\hISN'T\hIT?!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWILL\hPASS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSHE'LL\hEVENTUALLY\hJUST\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBURN\hHERSELF\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHAT\hYOU\hTHINK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hAM\hAN\hETERNAL\hFLAME,\hBABY!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hKNOW\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hARGUING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Greg:\hHEY,\hIT'S\hOKAY,\hPAL!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE\hCAN\hSTILL\hSAVE\hTHIS!\h\h\h\h
\hWHY\hDON'T\hWE\hJUST\hBAG\hTHESE\hUP\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hGO\hAND\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH,\hGEEZ.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBoth:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hWAS\hSO\hHAPPY\hWHEN\hGARNET\hSAID
\hSHE\hWAS\hGONNA\hCOME\hON\hTHIS\hTRIP
\h\h\h\h\h\h\h\hWITH\hME\hAND\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOME'S\hBEEN\hAWFUL.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHERE'S\hBEEN\hAWFUL!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI\hTHOUGHT\hYOU\hWANTED\hTO\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hA\hFUN\hTIME,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hEVERYONE'S\hBEEN\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hACTING\hAWFUL,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIT\h--\hIT\hJUST\hCAME\hWITH\hUS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hUNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIS\hIT\h--\hIS\hIT\hME?\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hSTEVEN,\hIT'S\hALL\hUS!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hWE\hMADE\hHIM\hFEEL\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLIKE\hIT\hWAS\hHIS\hFAULT.
\hI\hKEEP\hLOOKING\hINTO\hTHE\hFUTURE\h
\h\h\h\h\h\hWHEN\hALL\hOF\hTHIS\hHAS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hALREADY\hBEEN\hSOLVED,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAS\hIF\hIT\hDOESN'T\hMATTER\h\h\h\h
\h\hHOW\hYOU\hFEEL\hIN\hTHE\hPRESENT.\h\h
\h[\hCrying\h]\hNO\hWONDER\hYOU\hTHINK\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\hCARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSAPPHIRE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hNO,\hNO,\hNO,\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hALL\hMY\hFAULT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I-I\hDIDN'T\hWANT\hTO\hLOOK\hFOR\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hA\hSOLUTION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWANTED\hTO\hBE\hMAD.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU'RE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hALWAYS\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hWAS\hBEING\hSTUPID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hTHINK\hYOU'RE\hSTUPID!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hHONESTLY\hTHINK\hI'M\hNOT
\h\h\h\h\h\hUPSET\hABOUT\hWHAT\hHAPPENED?
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hJUST\hTRYING\hTO\hDO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hRIGHT\hTHING.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h
YOU\hKNOW\hWHAT'S\hNICE\hABOUT\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBEING\hSPLIT\hUP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
I\hGET\hTO\hLOOK\hAT\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPFFT!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBE\hSERIOUS!\h\h\h\h
THERE'S\hMY\hLAFFY\hSAFFY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSHH!\hYOU'RE\hEMBARRASSING\hME
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hFRONT\hOF\hSTEVEN!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hGIGGLING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hI\hPAID\hFOR\hBREAKFAST...\h\h\h
\h\hAND\hTHE\hDAMAGE\hTO\hTHE\hBOOTH.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hANYHOO,\hI\hTHINK\hI'M\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hALL\hVACATIONED\hOUT.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hREADY\hTO\hCALL\hIT\hA\hDAY?\h\h\h\h
\hNOT\hBEFORE\hWE\hGET\hOUR\hFREE\hICE!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hHOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hJUST\hDON'T\hKNOW\hWHY\hI\hKEEP\h--
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYOU\hLOOK\hLIKE\hYOU\hALL\hHAD\hFUN.\h
\h\h\h\hYEAH,\hIT\hALL\hWORKED\hOUT!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGARNET,\hHOW\hARE\hYOU?\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE'S\hSPEAKING\hTO\hME\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAGAIN...KIND\hOF.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hREALLY\hWAS\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hGREAT\hTRIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hCAN\hWE\hGO\hBACK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAYBE\hONE\hDAY...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hNOT\hTO\hTHAT\hDINER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hBOY.\h\h\h\h\h\h
\h[\hCLOSING\hTHEME\hMUSIC\hPLAYING\h]