♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHOW\hCOULD\hYOU\hPOSSIBLY
THINK\hPUNCHING\hA\hBLOOD\hPOLYP\hWAS
A\hGOOD\hIDEA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hAT\hALL\hTHE\hGUNK\hYOU\hGOT\hON\h
ME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hLOOK\hAT\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hNOT\hSO\hBAD\hONCE\h
YOU\hGET\hUSED\hTO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hLIKES\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHE\hCERTAINLY\hWON'T\h\h\h\h
LIKE\hIT\hWHEN\hIT\hHARDENS.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hGO\hWASH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hHE\hSHOULDN'T\hHAVE\hBEEN
SO\hCLOSE\hIN\hTHE\hFIRST\hPLACE.\h\h\h\h
Amethyst:\hHOW\hWAS\hI\hSUPPOSED\h
TO\hKNOW\hTHEY'D\hPOP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hGUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOU'RE\hALWAYS\hPUTTING\h
US\hIN\hDANGER\hWITH\hYOUR\hLITTLE\h\h\h
OUTBURSTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYOU\hARE\hJUST...SO...\h\h\h\h\h\h\h\h
CHILDISH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hFORGET\h"RECKLESS,"\h\h\h\h\h\h\h\h
"VULGAR,"\h"LOUDMOUTH,"\hAND\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hJUST\hWHAT\hMAKES\hME\hSO\h\h\h\h
AWESOME,\hRIGHT,\hGARNET?!\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAMETHYST,\hYOU\hARE\hA\h\h
CRYSTAL\hGEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEED\hTO\hACT\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hTHINK\hWE\hREALLY\hGOT\h
THROUGH\hTO\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hRIGHT,\hGARNET?\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FOR\hTHOSE\hOF\hYOU\hBEFUDDLED\hBY
THE\hEVENTS\hOF\hATHLETICISM,\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hABOUT\hTO\hSEE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPURPLE\hPUMA\h[GROWLS]\hIS\hTHE\h
SINGLE,\hMOST-HATED\hWRESTLER\hIN\h\h
BEACH\hCITY\hUNDERGROUND'S\h\h\h\h\h\h\h\h
HISTORY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hBOOS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOOING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hLADIES\hAND\h\h\h\h\h\h\h\h
GENTLEMEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hINTRODUCE\hHIS\hOPPONENT\h--\h
OR\hSHOULD\hI\hSAY\hVICTIM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLOCHNESS\hBLOGSTER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\h[LAUGHS\hNERVOUSLY]\hGOING\h
TO\hEND\hYOUR\hREIGN\hOF\hTERROR!\h\h\h\h
[\hBELL\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hNOW,\hTHAT\h--\hTHAT\hWAS\h\h
QUICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hYEAH,\hI\hDON'T\hLIKE\hIT,\h
EITHER,\hBUT\hHEY,\hWHAT\hDO\hYOU\hDO?
Amethyst:\h[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING\h
HERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hA\hSECRET\h\h\h\h\h
WRESTLER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hHOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWHEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCOME\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hEXPLAIN\hSOMETHING\hTO\hYOU.
IN\hTHE\hRING,\hNOBODY\hCAN\hTELL\hME\h
WHAT\hTO\hDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hIF\hTHEY\hTRY,\hI\hHIT\h'EM\hIN\h\h\h
THE\hFACE\hWITH\hA\hCHAIR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hPEOPLE...LIKE\h\h\h\h
THAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hLIKE\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hLOVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hTHEY\hHATE\hIT,\hBUT\hIT'S\hALL
PART\hOF\hTHE\hFUN,\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h\h\h
E-EVERYONE\hHERE...GETS\hTHAT.\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hIT'S\hLIKE\h\h\h
HAVING\hPEARL\hAND\hGARNET\hON\hYOUR\h
BACK\hALL\hTHE\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hKIDDING\hME?!\h
[\hAs\hPearl\h]\hOH,\hSTEVEN,\hI\hTOLD\h
YOU\hBEFORE\hNOT\hTO\hTAKE\hPEANUT\h\h\h
BUTTER\hON\hMISSIONS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hAs\hGarnet\h]\hI'M\hNOT\hGOING\hTO\h\h
SAY\hANYTHING,\hBUT\hI\hEXPECT\hYOU\h\h
TO\hUNDERSTAND\hTHAT\hTHAT\hWAS\h\h\h\h\h
WRONG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>\hAmethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>\hSteven:\hLET\hME\hBE\hA\hWRESTLER\h\h
WITH\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hSO\hSTIFLED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELL,\hI\hHAVEN'T\hWON
THE\hTAG-TEAM\hBELT\hYET,\hBUT\hYOU\h\h
CAN'T\hTELL\hPEARL\hAND\hGARNET.\h\h\h\h
Steven:\hDEAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hARE\hYOU\hREADY?!\h\h\h\h\h\h
PRESENTING...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIGER\hMILLIONAIRE\h--\hRICH,\h\h\h\h\h\h
FELINE\hINDUSTRIALIST\hFROM\h\h\h\h\h\h\h
JUNGLE\hISLAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONCE\hTHE\hSINGLE\hCHILD\hOF\hTHE\h\h\h\h
WEALTHY\hTIGER\hFAMILY,\hHE\hCLAWED\h
OUT\hHIS\hOWN\hDESTINY\hMAKING\hMONEY
IN\hTHE\hCOCONUT\hMINES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hJUST\hCAME\hUP\hWITH\hALL\hTHAT?\h
Steven:\hWELL,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hYOUR\hBACK\hSTORY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hPUMAS\hARE\hCOOL.\h\h\h\h
Steven:\hUH...W-WE'LL\hWORKSHOP
THAT\hLATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TWO\hLOCAL\hHEROES\hIN\hTHE\hRING\h
TONIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hBUILD\hHOSPITALS\hFOR\hTHE\h\h\h\h
SICK,\hAND\hTHEY\hBUILD\hMUSCLES\h\h\h\h
THAT\hLOOK\hSLICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hIT\hUP\hFOR\hCONCRETE\hHEAT\hAND
CHUNK\hTRUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hCHEERING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FACING\hOFF\hAGAINST\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPURPLE\hPUMA\hAND\hOUR\hNEWEST,\h
MEW-EST\hCOMPETITOR...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIGER\hMILLIONAIRE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hBOOS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hLITTLE\hGUY'S\hGONNA\hGET\h\h
CREAMED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FROM\hHERE,\hHE\hKINDA\hLOOKS\h\h\h\h
LIKE\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCOFFS\h]\hYEAH,\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSTEVEN,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hUSING\hYOU\hTO\hGET\hTHE\h\h\h
TAG-TEAM\hBELT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hDO\hALL\hTHE\hACTUAL\hFIGHTING.
Steven:\hDO\hI\hSTILL\hGET\hTO\h\h\h\h
WEAR\hTHE\hCOSTUME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hDON'T\hCARE.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH,\hA\hDEVASTATING\hMOVE\hBY\h\h\h
PUMA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hU-UH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PURPLE\h--\hPURPLE\hPUMA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPECTATORS\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hA\hGROSS\hMISUSE\hOF\hSAFETY
EQUIPMENT\hAND\hYOUR\hTAX\hDOLLARS.\h
Steven:\hTHAT'S\hNOT\hFAIR.\h\h\h\h\h
IT\hMAY\hNOT\hSEEM\hFAIR,\hBUT\h\h\h\h
HEY,\hANYTHING\hGOES\hIN\hWRESTLING.
Steven:\hIT\hDOES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hYES,\hIT\hDOES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLOOKS\hLIKE\hTHIS\h\h\h\h\h\h
TIGER'S\hGOT\hTO\hTURN\hCHEETAH!\h\h\h\h
HEY,\hCHUNK\hTRUCK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hGIVE\hYOU\hA\hMILLION\hJUNGLE\h\h
BUCKS\hTO\hTHROW\hTHE\hMATCH!\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hLOOKS\hLIKE\hTIGER\hMILLIONAIRE\h
IS\hOFFERING\hA\hBRIBE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY,\hWE\hCOULD\hFILL\h1,000\h\h\h\h\h
POTHOLES\hWITH\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSNAP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hSEE\hTHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH-H!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hDINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hJUST,\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWAY\hTO\hGO,\hTIGER!\h\h
[\hCROWD\hBOOS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBELL\hDINGING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YE-EAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hBOOS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RECORD-BREAKING\hHEAT\hTONIGHT,
FOLKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COULD\hIT\hBE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIGER\hMILLIONAIRE\hHAS\hBOUGHT\hOUT
OUR\hSODA\hSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hHE'LL\hSHARE\hWITH\hHIS\h\h\h\h\h\h
THIRSTY\hFA--\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hTHERE'S\hNO\hSODAS\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYBODY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hBOOS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\hAND\hNOW\hHE'S\hPUTTING\hON\h\h\h
GALOSHES?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW,\hFOLKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hREALLY\hHARD\hTO\hWATCH.\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CLASSIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIGER!\hHEY,\hTIGER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-WOULD\hYOU\hSIGN\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'D\hBE\hSO\hRAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hCOULDN'T\hAFFORD\h\h
IT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hBOOS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO-O-O-A.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEVER\hTHOUGHT\hI'D\hLIVE\hTO\hSEE\h\h\h
THE\hDAY\hWHEN\hA\hCONTENDER\hTURNED\h
ON\hHIS\hOWN\hFANS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHOUGHT\hWE\hWERE\h\h\h\h
JUST\hHAVING\hFUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIGER\hMILLIONAIRE,\hYOU\hARE\h\h\h
THE\hCRUELEST\hCREATURE\hON\hTHE\h\h\h\h
PLANET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hTIGER!\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hREADY\hTO\hWIN\hOUR\hFINAL\h\h
MATCH?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAMETHYST,\hAM\hI...THE\h
CRUELEST\hCREATURE\hON\hTHE\hPLANET?
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THOSE\hARE\hJUST\hWORDS\hPEOPLE\hUSE\h
TO\hDESCRIBE\hHOW\hTHEY\hFEEL\hABOUT\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LISTEN,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hLET\hANYONE\hMAKE\hYOU\h\h\h
FEEL\hLIKE\hGARBAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hTHAT\hHOW\hYOU\hFEEL?
Amethyst:\hI\hONLY\hFEEL\hHOW\hI\h\h
WANT\hTO\hFEEL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LADIES\hAND\hGENTLEMEN,\hFANS\hOF
WRESTLING,\hWELCOME\hTO\hTHE\h\h\h\h\h\h\h
TAG-TEAM\hCHAMPIONSHIP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hCHEERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hTHE\hRING\hTONIGHT\h--\hTHEY'VE\h\h
STOMPED\hTHEIR\hWAY\hTHROUGH\hTHE\h\h\h
TOURNAMENT\hAND\hINTO\hOUR\hHEARTS.\h
GIVE\hIT\hUP,\hY'ALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GIVE\hIT\hUP\hFOR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DASHING\hDAVE\hDOOBER\hAND\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HANDSOME\hHANK\hHACKLESCHMIDT!\h\h\h\h
[\hCROWD\hCHEERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONLY\hONE\hTHING\hWOULD\hMAKE\hTHESE\h
MEN\hLOOK\hBETTER,\hFOLKS\h--\hIT'S\h\h
THE\hTAG-TEAM\hBELTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT...STANDING\hIN\hTHEIR\hWAY,\hTHE
RUTHLESS\hKINGS\hOF\hTHE\hJUNGLE.\h\h\h
THEY'LL\hEAT\hYOUR\hKIDS\hAND\hFIRE\h\h
YOUR\hPARENTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES,\hIT\hCOULD\hONLY\hBE...\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPURPLE\hPUMA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hBOOS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...AND\hTIGER\hMILLIONAIRE!\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hYOU\hDARE\hHURT\hTHOSE\h\h\h\h
MEN,\hYOU\hMONSTERS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAN,\hPEOPLE\hARE\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h
HATING\hON\hTIGER\hM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hAWFUL\hBECAUSE\hHE\hHURT\hME
SPECIFICALLY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPEARL?\hUH,\hGARNET?\h\h\h
Amethyst:\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?
Pearl:\hWHAT\hARE\hWE\hDOING?\h\h\h\h
WHAT\hIS\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHOUGHT\hWE\hCOULD\h\h\h
USE\hSOME\hPROMOTION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hWE\hHAVE\hSOME\hNEW\h\h
OPPONENTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNO,\hYOU\hDON'T!\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hMATCH\hIS\hCANCELLED.\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hGRUMBLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hYOU'VE\hBEEN\h\h\h\h\h
SNEAKING\hOFF\hTO\hTHIS\h--\hTHIS\h--\h
CIRCUS\hOF\hVIOLENCE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
USING\hYOUR\hGEM\hPOWERS\hON\hHUMANS?
Amethyst:\hIT'S\hNOT\hENOUGH\h\h\h\h
THAT\hYOU'RE\hON\hMY\hCASE\hALL\hTHE\h\h
TIME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hTO\hRUIN\hTHIS\hFOR\hME,\h\h\h
TOO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE'RE\hNOT\hHERE\hTO\h\h\h\h\h
FIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Together:\hFIGHT!\hFIGHT!\h\h\h\h\h\h
FIGHT!\hFIGHT!\hFIGHT!\hFIGHT!\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hAMETHYST...\h\h
Amethyst:\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h...GO\hBACK\hTO\hTHE\h\h\h\h
TEMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hDON'T\hWANNA!\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Both:\h[\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hDON'T\hDO\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS!\hSTOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hFEEDBACK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hTELL\hYOU\hPURPLE\hPUMA'S
BACK\hSTORY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hWAS\hTHE\hWILDEST\hCAT\hIN\hTHE\h\h\h
JUNGLE\h--\hSO\hWILD,\hTHE\hOTHER\h\h\h\h
CATS\hCOULDN'T\hTAKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hSHE\h--\hI\hMEAN,\hHE\h--\hWENT\hTO\h
LOOK\hFOR\hSOMEWHERE\hHE\hFIT\hIN\h--\h
SOMEWHERE\hWITH\hOTHER\hPEOPLE\hWHO\h
FELT\hMISUNDERSTOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hREALLY\hSOUNDS\hLIKE\h\h\h\h\h\h
STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hWHY\hWE'RE\hALL\h
HERE\h--\hTO\hBE\hWILD\hAND\hFREE\hAND\h
BODY-SLAM\hEACH\hOTHER\hAND\hWEAR\h\h\h
COOL\hCOSTUMES\hAND\hMAKE\hUP\h\h\h\h\h\h\h
NICKNAMES,\hAND\h--\hAND\h--\hUH,\h\h\h\h
SO...CAN'T\hWE\hJUST...HAVE\hTHIS?\h
CAN'T\hWE\hJUST...WRESTLE?\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE...WE\hARE...THE\hNOTORIOUS
O-ORDER\hOF...WRESTLING\hHATERS.\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM\h[CHUCKLES]\hWE\hWANT\hTO\hSTOP\h\h\h
ALL\hWRESTLING\hEVERYWHERE!\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGOING\hTO\hLET\hUS\hDESTROY\h\h
ALL\hWRESTLING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGOT\hTO\hSAVE\hWRESTLING!\h\h\h
COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIGER!\hPUMA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Together:\hTIGER!\hPUMA!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE'LL\hSTOP\hYOU!\h\h\h\h\h\h
WHAT\hA\hSTUNNING\hTURNAROUND!\h\h
THE\hJUNGLE\hDUO\hARE\hFIGHTING\h\h\h\h\h
BACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTHEY'VE\hTAKEN\hDOWN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAPTAIN\hSQUARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWAIT.\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTHE\h--\hIT'S\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD-LOOKING\hGANG\hWITH\hA\hLADDER!
A-ARE\hTHEY\hPLANNING\hTO\hSTEAL\hTHE
BELT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOH,\hTHEY'RE\hACTUALLY\hHELPING\h\h\h
TIGER\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hCLIMBING\hAN\hACTUAL...\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hSORRY\hFOR,\hUM...\h\h\h
SORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSAME\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIGER\hMILLIONAIRE\hHAS\hCLAIMED
THE\hTAG-TEAM\hBELTS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hCHEERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TIGER\hAND\hPUMA\hHAVE\hWON\hTHE\h\h\h\h\h
CHAMPIONSHIP\hAND\hSAVED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WRESTLING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LARS,\hI'M\hREALLY\hCONFUSED.\h\h\h
[\hVoice\hbreaking\h]\hI\hLOVE\h\h\h\h
YOU,\hTIGER\hMILLIONAIRE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hW-WATER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...SO\hTHIRSTY...FOR\hWATER.\h\h\h\h
Pearl:\hIT'LL\hBE\hSAFER\hIF\hYOU\h
STAND\hUP\hAND\hWALK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hDON'T\hUNDERSTAND.
THIS\hIS\hHOW...YOU'RE\hSUPPOSED\hTO
ACT...IN\hTHE\hDESERT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hTHE\hTHING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPLACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYES,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPOWER\hIN\hTHIS\hSTRUCTURE\hHAS\h
TURNED\hAIMLESS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hBUILDING\hCOLUMNS\h
WITH\hNO\hROOFS\h--\hSTAIRS\hTHAT\hGO\h
NOWHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hOUT\hOF\hCONTROL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHEN\hI\hGUESS\hWE\h\h\h\h
BETTER...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOOPS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
...ROLL\hON\hOVER\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT\hWAS\hA\hBIT\h\h\h\h\h\h\h\h
UNNECESSARY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNAN\hNANI\hNI\h\h\h\h\h\h\h\h
NUN-NANI\hNANI!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hEXCUSE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREATURE\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hLET'S\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'LL\hBE\hBEST\hIF\hYOU\h
STAY\hHERE,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE'LL\hBE\hQUICK.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hIF\hSOMETHING\h\h\h\h
EATS\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hDO\hNOT\hWORRY,\hWET\h\h\h\h
ONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hNOTHING\hOUT\hHERE\hTHAT\h\h\h
CAN\hHARM\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE\hYOU\hSOON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S...SO...DESERT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREATURE\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWAS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING\hCAN\hHARM\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hAM\hTHE\hWET\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD\hTHING\hTHIS\hCOLUMN\hWAS\hHERE.
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hBITE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hJUST\hWANTED\hATTENTION.\h\h\h\h\h\h
DIDN'T\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hMANE\h--\hIT'S\hSO\hSOFT.\h\h\h\h\h\h
SO\hYOU\hFROM\hAROUND\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUST\hHERE\hON\hBUSINESS.\h\h\h\h\h\h
I\hREALLY\hLIKE\hYOUR\hPINK\hFUR.\h\h\h\h
YOU'RE\hLIKE\hTHE\hCOTTON\hCANDY\hOF\h
THE\hJUNGLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAH!\hUHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hALWAYS\hWANTED\hAN\hANIMAL\h\h\h\h\h\h\h
FRIEND,\hBUT\hI\hTHOUGHT\h--\hOOH!\h--
IT\hWOULD\hBE\hLIKE\hA\hGOLDFISH\hOR\hA
DINOSAUR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hGUESS\hFATE\hHAD\hOTHER\hPLANS
FOR\hSTEVEN\hUNIVERSE\h--\hUHH!\h--\h\h
AND\hHIS\hBEST\hFRIEND\hLION.\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hBUBBLE\hIT\h\h\h
AWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
QUIT\hBEING\hJEALOUS,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h
MY\hKILL,\hMY\hKEEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI'M\hNOT\hJEALOUS.\h\h\h\h\h\h
JUST\hBE\hCAREFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hDROP\hIT\hON\hTHE\hSAND,\h\h\h\h\h
IT'LL\hREBUILD\hEVERYTHING!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET,\hAMETHYST,\hAND\hPEARL\hARE\h
COMING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
QUICK,\hPUT\hMY\hHEAD\hIN\hYOUR\h\h\h\h\h\h
MOUTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\hWHAT\hIS\hTHAT?!
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hHE'S\hTOTALLY\hTAME!\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHAT'S\hIMPOSSIBLE.\h\h\h\h
Steven:\hNO,\hIT\hISN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTAUGHT\hHIM\hTO\hSAY\h"I\hLOVE\h\h\h\h\h
YOU."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLOVE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT'S\hSO\hSWEET!\h\h\h
I-I\hLOVE\hYOU,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hYOUR\hHANDS\hOUT\hOF\hTHAT\h\h\h\h\h\h
THING'S\hMOUTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hGET\hTHE\hDESERT\hGLASS\h
OUT\hOF\hTHE\hDESERT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hI\hGOT\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hLET'S\hGO,\hSTEVEN.\h\h\h\h
Steven:\hOKAY.\hGIVE\hME\hA\hSEC.\h
HEY,\hLION,\hI\hGOT\hTO\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hA\hLOT\hOF\hFUN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFEEL\hLIKE\hYOU\hREALLY\hGET\hME.\h\h
SHHHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hALREADY\hTOO\hHARD\hFOR\hTHE
BOTH\hOF\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAMETHYST,\hTHAT\hPILLOW\h
NEEDS\hTO\hBE\hCONTAINED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hWHAT\hTO\hDO\hWITH\hIT.\h\h\h\h\h\h
[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCRATCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT'S\hTHAT\hSOUND?\h\h\h
Amethyst:\hALL\hI\hHEAR\hIS\hYOUR\h
MOUTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hTHOUGHT\hGEMS\hDON'T\h
NEED\hSLEEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE\hDON'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FEELS\hGOOD,\hTHOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hMUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PROBABLY\hSOME\hKID\hTRYING\hTO\hSELL
ME\hLAVA\hINSURANCE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOLD\hYOUR\hBRITCHES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\hOH,\hMY\hGOSH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hSUCH\hA\hSURPRISE!\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAME\hALL\hTHIS\hWAY\hTO\hSEE\h\h\h\h
LITTLE\hOLD\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hFRESH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN'T\hGO\hIN\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST\hIS\hPRETEND\hSLEEPING.\h\h\h
BUT\hWHATEVS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hTOGETHER\hAGAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hWE\hCAN\hDO\hEVERYTHING\hBEST\h\h\h
FRIENDS\hDO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hHERE\hI\hCOME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hJUMP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hINTO\hPOSITION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
READY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND...CATCH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hJUMPING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CATCH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hFALLING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hIT!\hCATCH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hDIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EEE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hOBVIOUSLY,\hYOU'RE\hNOT\hINTO
THIS\h--\hWAH!\hUHH!\hOOH!\h--\hGAME.\h
OKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GONNA\hTHROW\hTHIS\hBALL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HERE\hIT\hCOMES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAAAAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHROW\hWAS\hSO\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hALL\hYOU\hGOT\hTO\hDO\hIS\hCATCH
IT\hIN\hYOUR\hMOUTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PFFT!\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hLIKE\hTHAT\hONE,\hEITHER?
OKAY,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hGOT\hSOMETHING\hYOU'VE\hGOT\hTO
LIKE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FISH\hSTEW\hPIZZA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CATS\hLOVE\hFISH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERYBODY\hLOVES\hPIZZA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hYOU'RE\hGONNA\hLOVE\hTHIS!\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hPLACE\hIS\hJUMPIN'!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hGONNA\hBLOW\hSOME\hMINDS.\h\h\h\h
HEY,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hDOING\hOKAY,\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hGETTING\hSOME\hPIZZA.\h\h\h\h\h\h\h\h
KOFI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KIKI.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hHAVING,\hSTEVEN?\h
Steven:\hLARGE\hPIZZA,\hPLEASE.\h
EXTRA\hFISHY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMUST\hBE\hHUNGRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hORDERING\hFOR\hTWO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSPITS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN'S\hPREGNANT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hTHINK\hSO.\h\h\h\h
BUT\hI\hHAVE\hA\hGIANT\hPET\hLION\h\h\h\h\h
RIGHT\hOUTSIDE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hNOT\hLYIN',\hARE\hYOU?\h\h\h
Steven:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hFUNNY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI'M\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hBELIEVE\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOT'S\hOF\hWEIRD\hSTUFF\hHAPPENS\hIN\h
BEACH\hCITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'D\hKNOW\hIF\hYOU\hREAD\hMY\hBLOG\h\h
"KEEP\hBEACH\hCITY\hWEIRD"!\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hALSO\hHAVE\hBUTTONS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hJUST\hGO\hOUTSIDE,\hAND\h
SEE\hFOR\hYOURSELVES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hAMAZING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMM-HMM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hINVISIBLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hNOT\hINVISIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hPINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hCAN\hHE\hBE\hINVISIBLE\hAND\h\h\h\h\h
PINK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hNOTHING\hOUT\hHERE,\h\h\h\h
RONALDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hWAS\hLYIN'.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hFOR\hUSING\hTHE\hSAME\hPUN\h\h\h\h
TWICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BET\hYOU'RE\hNOT\hEVEN\hPREGNANT.
Steven:\hNO,\hI'M\hTELLING\hTHE\h\h
TRUTH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hREAL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONION,\hYOU\hBELIEVE\hME,\hRIGHT?\h\h\h
[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hHEY!\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hLEFT\hME\hAT\hTHE\hPIZZA\hPLACE!\h
I\hLOOKED\hLIKE\hA\hFOOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAD\hTO\hEAT\hA\hWHOLE\hPIZZA\hBY\h\h\h
MYSELF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
KEEP\hIT\hDOWN,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hWAS\hTHAT\hFOR?\h\h\h
THE\hPILLOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHIS\hWHAT\hYOU\hWANTED?\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hPILLOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'VE\hBEEN\hTRYING\hTO\hPLAY\hWITH\h\h\h
YOU\hAND\hFEED\hYOU\h'CAUSE\hI\h\h\h\h\h\h\h
THOUGHT\hWE\hWERE\hBEST\hFRIENDS.\h\h\h
DID\hALL\hOF\hTHAT\hMEAN\hNOTHING\hTO\h
YOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FINE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hCARE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hYOU\hWANT\hIT,\hYOU\hCAN\hHAVE\hIT!
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hDESERT\hGLASS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hREBUILDING\hITS\hCASTLE.\h\h\h\h\h
WHY\hDIDN'T\hYOU\hBUBBLE\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h
EARLIER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWELCOME\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHRUG\hCITY,\hP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hDON'T\hMOVE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hCOMING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOKAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hIT\hIS\h--\hTHE\hPILLOW!\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO\hGET\hIT\hOFF\hTHE\hSAND.\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWALL'S\hNOT\hMOVING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hGOT\hTO\hGET\hTHROUGH\h
BEFORE\hTHINGS\hGET\hANY\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAAAAAAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAAA-AAA-AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDIDN'T\hCOME\hHERE\hTO\hSTEAL\h\h\h
THE\hPILLOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAME\hHERE\hTO\hPROTECT\hUS\hFROM
IT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hPUTTING\hUP\hDEFENSES!\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hARE\hWE\hGONNA\hGET\hUP\hTHERE?!\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYUP.\hSOUNDS\hGOOD.\h\h\h\h
LET'S\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNOW,\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UHH!\hUHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hNERVOUSLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWE\hSHOULD\hHAVE\hDONE\h\h\h
THIS\hIN\hTHE\hFIRST\hPLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hIN\hMY\hDEFENSE,\hI\h\h\h
FORGOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO\hI\hGUESS\hTHIS\hIS\h\h\h
GOODBYE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAD\hSOME\hGOOD\hTIMES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI'M\hSURE\hYOU\hHAVE\hOTHER\h\h\h\h\h
MAGICAL\hSTUFF\hTO\hSMASH\hWITH\h\h\h\h\h
OTHER\hMAGICAL\hBOYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLOVE\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hSTAY\hWITH\hYOU\hFOREVER.
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
REALLY?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS,\hYOU\hHEAR\hTHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hARE\hWE\hREALLY\hGOING\hTO
LET\hHIM\hKEEP\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hKEPT\hAMETHYST.\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLaughing\h]\h"KEPT\hAMETHYST."\h\h\h
OH,\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hPRICELESS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YAY!\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WINK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h