♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGIVE\hME\hTHE\h--\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EH,\hI\hSAW\hYOU\hGUYS\hCOMING.\h\h\h
ARE\hYOU\hCLOSING\hUP\hALL\hBY\h\h\h\h
YOURSELF?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST\hME\hTONIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hA\hLOT\hOF\hRESPONSIBILITY\h\h
FOR\hA\hKID\hYOUR\hAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hYOUR\hDAD\hMUST\hREALLY\hTRUST\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hPATRONIZE\hME,\hSIR.\h\h\h\h\h
Steven:\hSEE\hYOU,\hPEEDEE!\h\h\h\h\h
SO,\hLIKE\hI\hWAS\hSAYING,\hPERIDOT'S
BEEN\hSHOOTING\hHUGE\hROBOTS\hHERE\h\h
FROM\hSPACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hWHEN\hYOU\hSMASH\hTHEM,\hTHEY\h\h\h
EXPLODE\hINTO\hGOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSOUNDS\hSCARY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hI'M\hNOT\hSURE\hIF\h--\h\h\h\h
DO\hYOU\hEVER\hFEEL\hLIKE\hTHIS\hGEM\h\h
STUFF\hIS\hTOO\hMUCH\hFOR\hYOU?\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDO\hYOU\h--\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRUMBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hTHE\hHEY\hWAS\hTHAT?!\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIS\hTHAT\hA\hHAND?\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHE\hLIGHT\hCANNONS\h\h\h\h\h
SHOULD\hBE\hREADY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hYOU\hSEE\hTHAT\hTHING\hIN\hTHE\h\h\h
SKY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hIT'S\hA\hSHIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hHAVE\hTO\hASSUME\hIT'S\hPERIDOT.\h
Garnet:\hLAPIS\hTOLD\hUS\hSHE'D\h\h
BE\hCOMING\hWITH\hADVANCED\hWEAPONS\h
AND\hREINFORCEMENTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hHAPPENING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hWANT\hTO\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hREADY\hTHE\hLIGHT\h\h\h\h\h\h
CANNONS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hLIGHT\h'EM\hUP.
Steven:\hIF\hEVERY\hPORK\hCHOP\h\h\h
WERE\hPERFECT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWOULDN'T\hHAVE\hHOT\hDOGS.\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNO\hAFFECT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'LL\hHAVE\hTO\hTAKE\h\h\h
THEM\hHEAD\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hWHOLE\hTOWN\hMIGHT\hBE\hIN\h\h\h\h\h\h
DANGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hBETTER\hMAKE\hA\hCALL.
TIME\hFOR\hSOME...POLITICAL\h\h\h\h\h\h\h
FAVORS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hTELEPHONE\hRINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HELLO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMayor\hDewey,\hit's\hme,
Steven\hUniverse.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNIVERSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hTHIS\hTHING\hIN\hTHE\hSKY?\h\h\h
AS\hA\hPOLITICIAN,\hPOINTING\h\h\h\h\h\h\h
FINGERS\hMAKE\hME\hVERY\hNERVOUS.\h\h\h
Steven:\hMAYOR\hDEWEY,\hTHE\h\h\h\h\h
WHOLE\hTOWN'S\hIN\hDANGER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
We\hhave\hto\hevacuate\hthe\hcity.\h\h\h
EVACUATE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVACUATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COULD\hBE\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM...I'LL\hNEED\hA\hCATCHY\hSLOGAN.\h
>>\hEVA-CU-ATE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVA-CU-ATE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCROWD\hMURMURING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEOPLE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hEVERYONE\hTO\hCONSIDER\h\h\h\h\h
EVACUATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVACUATION\hIS\hSOMETHING\hWE\hALL\h\h
DEPEND\hON\hIN\hTIMES\hOF\hTRAUMA!\h\h\h
Steven:\hOH,\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hA\hGREAT\hIDEA,\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hLEAVE\hWITH\hTHE\hREST\h\h
OF\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hMY\hLUGGAGE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...WHO\hWANTS\hTO\hTELL\hHIM?\h\h
Amethyst:\hHEY,\hI'M\hNOT\hGOOD\h\h
WITH\hTHIS\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hI\hKNOW\hYOU\h\h\h
DON'T\hTHINK\hWE\hTRUST\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hMORE\hOFTEN\hTHAN\hNOT,\hWE\h\h
TREAT\hYOU\hLIKE\hA\hHUMAN\hCHILD.\h\h\h
BUT\hTHE\hTRUTH\hIS\hWE\hRELY\hON\hYOU.
YOUR\hVOICE\hINSPIRES\hUS,\hBINDS\h\h\h
US,\hREMINDS\hUS\hWHY\hWE\hPROMISED\h\h
TO\hPROTECT\hTHE\hPLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hMUST\hNOW\hBE\hTHAT\hVOICE...\h\h\h
FOR\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEEDEE,\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHEN\hARE\hWE\hCOMING\hBACK?!\h\h\h\h
RONALDO,\hHELP\hME\hWITH\hYOUR\h\h\h
BROTHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIF\hANYTHING\hHAPPENS,\h
YOU\hNEED\hTO\hBE\hTHERE\hTO\hPROTECT\h
THEM,\hLIKE\hYOUR\hMOTHER\hONCE\hDID.
IT'S\hYOUR\hDESTINY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hWON'T\hDISAPPOINT\h\h\h
YOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hENGINE\hTURNS\hOVER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hDID\hEVERYTHING\hWE\hCOULD.\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PULL\hIT\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hEVA-CU-ATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVA-CU-ATE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMAYBE\hWHEN\hPERIDOT\h\h\h
GETS\hTO\hEARTH,\hSHE'LL\hSEE\hHOW\h\h\h
NICE\hALL\hTHE\hPEOPLE\hARE\hAND\hSHE\h
WON'T\hWANT\hTO\hHURT\hANYONE.\h\h\h\h\h\h
JUST\hLIKE\hYOUR\hMOTHER.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYEAH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHESE\hOTHER\hGEMS\hAREN'T\hLIKE
YOUR\hMOTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hNOT\hLIKE\hGARNET,\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hOR\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hNOT\hGONNA\hSTART\hCARING\h\h
ABOUT\hPEOPLE\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hDIDN'T\hTHE\hFIRST\hTIME\h\h\h\h\h\h
THEY...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHE\hFIRST\hTIME\hTHEY\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN,\hIT\hWAS\hTHOUSANDS\hOF\h\h
YEARS\hAGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\h--\hIT'S\hNOT\hLIKE\hI\hWAS\h\h\h\h\h
THERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEMS\hSHOULD\hBE\hTELLING\hYOU\h\h
ALL\hTHIS\hSTUFF,\hBUT\hI\hGET\hIT.\h\h\h
I\hMEAN,\hTHEY\hDON'T\hWANT\hYOU\h\h\h\h\h
THINKING\hOF\hTHEM\hLIKE\hTHAT.\h\h\h\h\h
Steven:\hLIKE\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hLIKE\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LIKE\hALIENS,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALIENS\hWHO\hINVADED\hEARTH!\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hTHEY\hDO\hIS\hTRY\hTO\hMAKE\hUP
FOR\hIT,\hBUT\hTHEY\hJUST\hCAN'T\h\h\h\h\h
FORGIVE\hTHEMSELVES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hUNDERSTAND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK,\hTHEY\hWERE\hDOING\hSOMETHING\h
AWFUL\hTO\hTHE\hPLANET,\hAND\hYOUR\h\h\h
MOTHER\hCOULDN'T\hSTAND\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h
ANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hTOLD\hME\hTHAT'S\hWHY\hSHE\hHAD\h\h
TO\hTURN\hON\hHER\hOWN\hKIND.\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hGAVE\hUP\hEVERYTHING\hJUST\hTO\h\h
STOP\hWHAT\hTHEY\hSTARTED\hHERE\hAND\h
DRIVE\hTHE\hINVADING\hGEMS\hOFF\hOF\h\h
EARTH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSO,\hSH-SHE\hSAVED\hTHE\h
WORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hNO\hSUCH\hTHING\hAS\hA\hGOOD\h\h
WAR,\hKIDDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GEMS\hWERE\hDESTROYED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEOPLE,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hTHE\hEND,\hYOUR\hMOTHER\hCOULD\h\h\h
ONLY\hSAVE\hA\hHANDFUL\hOF\hHER\h\h\h\h\h\h
CLOSEST\hFRIENDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hIT\hWEREN'T\hFOR\hHER\hSHIELD\h--\h
MAN,\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BU-BUT\hHEY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hLOOK\hON\hTHE\hBRIGHT\hSIDE.\h\h
WE'RE\hGONNA\hDRIVE\hBY\hTHAT\hWAFFLE
PLACE\hIN\hA\hCOUPLE\hMILES.\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hGEMS\hDON'T\hWANT\hYOU\hGOING\h\h\h
BACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hKNOW\hTHEY'RE\hJUST\h\h
TRYING\hTO\hPROTECT\hME,\hBUT\hI\hHAVE
TO\hPROTECT\hTHEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hMOM'S\hSHIELD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hNEED\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hYOU,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hPLEASE,\hDAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIF\hTHEY\hGET\hHURT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD,\hTURN\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TURN\hTHE\hVAN\hAROUND,\hPLEASE!\h\h\h\h
[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHORNS\hHONKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YO,\hGREG!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hAND\hYOUR\hKID\hOKAY?\h\h\h\h\h\h
YEAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\hWE'RE\hFINE.\hWE'RE\hFINE.\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDAD,\hPLEASE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO\hGO\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hDON'T\hHAVE\hMY\hSHIELD.\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\h--\hDO\hYOU\hUNDERSTAND?\h\h\h\h
YEAH.\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hBE\hCAREFUL\hOR\hI'M\hGONNA\hRUN
FRESH\hOUT\hOF\hFAMILY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTAY\hWITH\hEVERYONE\h\h\h
AND\hKEEP\hTHEM\hSAFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hFIGURE\hOUT\hSOME\hWAY\hTO\hGET\h
BACK\hTO\hBEACH\hCITY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hTHIS'LL\hWORK.\h\h\h\h
[\hDIALING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCELLPHONE\hRINGS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\hPICK\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hYou\hhave\hreached\hthe\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Maheswaran\hresidence.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
>>\hPlease\hleave\ha\hmessage\hafter\h
the\hbeep.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
And\hkeep\hit\hshort.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHey,\hConnie.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
It's\hSteven.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hseeing\hwhat\hyou\hwere\hup\hto.
[\hChuckles\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Uh,\hdon't\hknow\hif\hyou\hknew,\hbut\h
there's\hsome\hcrazy\hstuff\hgoing\h\h
on\hwith\ha\hgiant\hspace\hhand,\hand\h
we\hall\hmight\hdie,\hso,\huh...I\h\h\h\h
guess\hcall\hme\hback\hwhen\hyou\hget\h
this,\hand\htalk\hto\hyou\hsoon!\h\h\h\h\h
Uh,\hbye!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hFIRE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSTAY\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hSOMETHING\hHAPPENS,\hDAD\hWILL\h\h
NEED\hA\hNEW\hSON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hAT\hLEAST\hSTEVEN\hIS\h\h\h
SAFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hGUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGRUNT\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hCAME\hBACK!\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h
GET\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hTOO\hLATE.\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hSTAY\hBEHIND\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHEM\hALL\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hTHE\hONES\hTHAT\hKEEP\h\h\h\h\h\h
BREAKING\hMY\hMACHINES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JASPER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hKEEP\hINTERFERING\hWITH\hMY\h\h\h
WORK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hANOTHER\hWASTE\hOF\hMY\h\h
TIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hGET\hOVER\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hTHEIR\hBASE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYOU\hNEED\hTO\hLEAVE\h\h\h\h
IMMEDIATELY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYEAH,\hSTEP\hOFF!\h\h\h\h
Pearl:\hTHIS\hIS\hNOT\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GEM-CONTROLLED\hPLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NEITHER\hOF\hYOU\hSAW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE\hQUARTZ?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWHAT\hA\hSHAME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHOPED\hTO\hMEET\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hLOOKING\hFORWARD\hTO\hBEATING
HER\hINTO\hTHE\hGROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHIS\hIS\hALL\hTHAT'S\hLEFT\h\h
OF\hHER\hARMY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hLOST,\hDEFECTIVE\hPEARL,\hA\h\h\h
PUNY,\hOVERCOOKED\hRUNT,\hAND\hTHIS\h
SHAMELESS\hDISPLAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hCALLS\hITSELF\hTHE\hSTEVEN.\h\h
HE'S\hJUST\hA\hHUMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hISN'T\hA\hTHREAT\hAT\hALL.\h\h\h\h\h\h\h
HE\h--\hHE'S\hNOT\hONE\hOF\hTHEM.\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hWHAT\hA\hHUMAN\hIS.\h\h\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hNEED\hME\hFOR\hTHIS.\h\h\h\h\h
JUST\hBLAST\hTHEM\hWITH\hTHE\hSHIP.\h\h
[\hSIGHS\h]\hFINE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hGET\hOUT\hOF\h\h\h
HERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hWON'T\hLET\hYOU\hRISK\h
YOUR\hLIFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHIS\hIS\hMY\hHOME,\h
AND\hYOU'RE\hALL\hMY\hFAMILY!\h\h\h\h\h\h\h
FIRING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\h--\hI'M\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CRYSTAL\hGEM,\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSHIELD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hSYMBOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hTHE\hPOWER\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE\hQUARTZ!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hDO\hYOU\hBELIEVE\hI\hNEEDED\h\h
AN\hESCORT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FIRE\hA\hBARRAGE,\hWIDE\hSPREAD!\h
ROSE,\hWHY\hDO\hYOU\hLOOK\hLIKE\hTHAT?
WHY\hARE\hYOU\hSO\hWEAK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hHURT\hHIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNEW\hABOUT\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT\hWASN'T\hRELEVANT\hTO\hTHE\h\h\h\h
MISSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FORGET\hABOUT\hTHE\hMISSION.\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YELLOW\hDIAMOND\hNEEDS\hTO\hSEE\h\h
THIS...THING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSTEVEN,\hRUN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PRIMING\hGEM\hDESTABILIZER.\h\h\h\h
[\hELECTRICITY\hCRACKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCRACK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hTHERE,\hYOU\hKNOW,\hAT\hTHE
FIRST\hWAR\hFOR\hTHIS\hGARBAGE\h\h\h\h\h\h
PLANET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hFOUGHT\hAGAINST\hYOUR\hARMIES.\h\h\h
I\hRESPECTED\hYOUR\hTACTICS.\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hSICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUNHAND\hHIM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hGET\hWHAT\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h
PLANNING,\hROSE,\hBUT\hLOOK.\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hBASE\hIS\hTAKEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOUR\hARMIES\hARE\hRUINED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hHAVE\hFAILED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSMACK!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hVOCALIZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hTHEY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COOL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO-O-O-O-OA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHUDDERS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOO-HOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY,\hWHERE\hIS\hEVERYBODY?\h\h\h\h\h\h\h
GOT\hTO\hFIND\h'EM,\hGOT\hTO\hFIND\h\h\h\h
'EM,\hGOT\hTO\hFIND\h'EM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH,\hHELLO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hEXCLAIMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hJUST\hPERFECT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...DO\hYOU\hNEED\hANY\h
HELP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMEAN...DON'T\hLOOK\hAT\hME!\h\h\h\h\h\h
JUST\hGO\hAWAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHA--?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMPH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDID\hYOU\hGET\hPAST\hTHE\hFIELD?\h
Steven:\hOH,\hUH,\hI\hJUST\hKIND\h\h
OF\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO,\hNO,\hNO,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S...OKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hZAP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hVOCALIZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSOMEBODY'S\hSINGING.\h\h
SAPPHIRE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hME\hOUT\hOF\hHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PLEASE,\hI\hNEED\hTO\hFIND\hSAPPHIRE.
Steven:\hIS\hSHE\hYOUR\hFRIEND?\h\h
I'M\hLOOKING\hFOR\hMY\hFRIENDS,\hTOO.
SHE'S\hALL\hALONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hNEED\hTO\hFIND\hHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'LL\hFIND\hOUR\hFRIENDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A-A-AND\hWE'LL\hD-DO\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOGETHER-ER-ER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hWAIT\hFOR\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCONTINUES\hVOCALIZING\h]\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hMY\hNAME'S\hSTEVEN,\hBY\hTHE\h\h\h\h
WAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hYOURS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
QUIET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\hI\hCAN'T\hSEE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWAY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hA-A-AH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hMANY\hMORE\hGEMS\hARE\hTRAPPED\h\h
HERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hKNOW.\hDON'T\hCARE.\h\h\h\h\h\h
[\hVOCALIZING\hSTOPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE\hSTOPPED\hSINGING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SAPPHIRE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hIT'S\hJUST\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LAPIS,\hI\hCAN\hGET\hYOU\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h
STOP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\hI\hDON'T\hWANT\hYOUR\hHELP.\h\h
THINGS\hARE\hBAD\hENOUGH\hAS\hIT\hIS.\h
I'VE\hALREADY\hMADE\hTOO\hMUCH\h\h\h\h\h\h
TROUBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ONCE\hWE\hGET\hBACK\hTO\hHOMEWORLD,\h\h
THEY'RE\hGOING\hTO\hDECIDE\hWHAT\hTO\h
DO\hWITH\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hHAVE\hTIME\hFOR\hTHIS!\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWHATEVER\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h
DOING,\hJUST\hSTOP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hWE\hDO\hEVERYTHING\hTHEY\hSAY,\h\h\h
THEY\hMIGHT\hGO\hEASY\hON\hUS.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hTHEY'RE...MEAN.\h\h
THEY\hHURT\hMY\hFRIENDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hHURT\hMY\hFACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'VE\hGOT\hYOU\hHERE\hIN\hPRISON!\h
THAT'S\hWHY\hWE\hCAN'T\hFIGHT\h\h\h\h
THEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHAT'S\hWHY\hWE\hHAVE\hTO
FIGHT\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hCOME\hBACK\hFOR\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hVOCALIZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hCAN'T\hLEAVE\hYET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hWHOLE\hPOINT\hOF\hCOMING\h\h\h\h
HERE\hWAS\hTO\hCHECK\hON\hTHE\h\h\h\h\h\h\h\h
CLUSTER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STOP\hSINGING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ROSE\hQUARTZ\hTAKES\hPRIORITY.\h\h\h\h\h
GET\hBACK\hTO\hTHE\hBRIDGE\hAND\hSET\hA
COURSE\hFOR\hHOMEWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"GO\hTO\hEARTH,"\hTHEY\hSAID.\h\h\h\h
"IT'LL\hBE\hEASY,"\hTHEY\hSAID.\h\h\h\h\h
[\hVOCALIZING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHey.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hlike\hyour\hsong.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Are\hyou\hSapphire?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hESCAPED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARBLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OF\hCOURSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCO-COME\hO-O-ON.\h\h\h\h\h\h
IT'S\hSA-A-AFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANK\hYOU,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYO-O-OU'RE\hWELCOME.\h\h
SAPPHIRE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RUBY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hTHEY\hHURT\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO.\hI'M\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DID\hTHEY\hHURT\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hCARES?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSMOOCHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hTHANK\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hGARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hFUSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOH,\hI-I'M\hSORRY.\h\h\h\h\h
WE\hDIDN'T\hWANT\hYOU\hMEETING\hUS\h\h\h
HERE\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hDID\hI\hMAKE\hA\h\h\h
GOOD\hFIRST\hIMPRESSION?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOH,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hALREADY\hLOVE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hIS\hSHE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hJASPER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hFIND\hTHE\hOTHERS\hAND\hGET\h
TO\hTHE\hCONTROL\hBRIDGE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hI\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h
WHERE\hTHEY\hARE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hSMOOCHES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FUTURE\hVISION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hGONNA\hBE\hABLE\hTO\hBEAT\h\h\h
HER\hON\hYOUR\hOWN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT'S\hOKAY,\hSTEVEN.\h\h\h
I'M\hNEVER\hALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hBOTH\hOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hYOU'RE\hFUSED\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FUSION\hIS\hJUST\hA\hCHEAP\hTACTIC\hTO
MAKE\hWEAK\hGEMS\hSTRONGER.\h\h\h\h\h\h\h\h
QUIT\hEMBARRASSING\hYOURSELVES!\h\h\h
I'VE\hSEEN\hWHAT\hYOU\hREALLY\hARE.\h\h
Garnet:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hYOU\hHAVEN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHIS\hIS\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBACK\hTOGETHER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI'M\hNEVER\hGOING\hDOWN\hAT\h\h\h
THE\hHANDS\hOF\hTHE\hLIKES\hOF\hYOU\h♪\h
♪\hBECAUSE\hI'M\hSO\hMUCH\hBETTER\h♪\h\h
♪\hAND\hEVERY\hPART\hOF\hME\hIS\h\h\h\h\h\h\h
SAYING,\h"GO\hGET\hHER"\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHE\hTWO\hOF\hUS\hAIN'T\hGONNA\h\h\h\h\h
FOLLOW\hYOUR\hRULES\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCOME\hAT\hME\hWITHOUT\hANY\hOF\hYOUR
FANCY\hTOOLS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLET'S\hGO,\hJUST\hME\hAND\hYOU\h♪\h\h\h
♪\hLET'S\hGO,\hJUST\hONE\hON\hTWO\h♪\h\h\h
♪\hGO\hAHEAD\hAND\hTRY\hAND\hHIT\hME\hIF
YOU'RE\hABLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCAN'T\hYOU\hSEE\hTHAT\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RELATIONSHIP\hIS\hSTABLE?\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCAN\hSEE\hYOU\hHATE\hTHE\hWAY\hWE\h
INTERMINGLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hI\hTHINK\hYOU'RE\hJUST\hMAD\h\h\h
'CAUSE\hYOU'RE\hSINGLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hYOU'RE\hNOT\hGOING\hTO\hSTOP\h\h
WHAT\hWE'VE\hMADE\hTOGETHER\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hWE\hARE\hGOING\hTO\hSTAY\hLIKE\hTHIS
FOREVER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIF\hYOU\hBREAK\hUS\hAPART,\hWE'LL\h\h
JUST\hCOME\hBACK\hNEWER\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hWE'LL\hALWAYS\hBE\hTWICE\hTHE\h
GEM\hTHAT\hYOU\hARE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hAM\hMADE\hO-O-O-O-OF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLO-O-O-O-OVE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hO-O-O-O-OF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hTOUCH\hTHAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCLODS\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hYOU'RE
DOING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hGOT\hTHIS,\h\h\h\h\h\h
PEARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOKAY,\hSHIP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TURN\hUS\hAROUND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
O-O-O-OOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHIS\hIS\hWHO\hWE\hARE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hTHIS\hIS\hWHO\hI\hAM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hYOU\hCAN\hSTOP\h
ME,\hTHEN\hYOU\hNEED\hTO\hTHINK\h\h\h\h\h\h
AGAIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBECAUSE\hI\hAM\hA\hFEELING\h♪\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hWILL\hNEVER\hEND\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hI\hWON'T\hLET\hYOU\hHURT\hMY\h\h\h
PLANET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FRIENDS\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGO\hAHEAD\hAND\hTRY\hAND\hHIT\hME\hIF
YOU'RE\hABLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hCAN'T\hYOU\hSEE\hTHAT\hMY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
RELATIONSHIP\hIS\hSTABLE?\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hKNOW\hYOU\hTHINK\hI'M\hNOT\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hYOU'RE\hAFRAID\hOF\h♪\h\h\h\h
♪\h'CAUSE\hYOU\hTHINK\hTHAT\hYOU'VE\h\h
SEEN\hWHAT\hI'M\hMADE\hOF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hBUT\hI\hAM\hEVEN\hMORE\hTHAN\hTHE\h\h\h
TWO\hOF\hTHEM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hEVERYTHING\hTHEY\hCARE\hABOUT\hIS\h
WHAT\hI\hAM\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hAM\hTHEIR\hFURY\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hAM\hTHEIR\hPATIENCE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hAM\hA\hCONVERSATION\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hAM\hMADE\hO-O-O-O-OF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLO-O-O-O-OVE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hO-O-O-O-OF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hIT'S\hSTRONGER\hTHAN\hYOU\h♪\h\h
♪\hLO-O-O-O-OVE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hO-O-O-O-OF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hIT'S\hSTRONGER\hTHAN\hYOU\h♪\h\h
GARNET!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHIS\hSHIP\hIS\hGOING\h\h\h
DOWN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hABOUT\hLAPIS?\h\h\h\h
Garnet:\hTHERE'S\hNO\hTIME!\h\h\h\h\h
♪\hLO-O-O-O-OVE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hAND\hIT'S\hSTRONGER\hTHAN\hYOU\h♪\h\h
♪\hO-O-O-O-OF\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hLO-O-O-O-OVE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hROARS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNICE\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hMY\hGOSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBELIEVE\hYOU'RE\hA\hFUSION\h
ALL\hTHE\hTIME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hYOU\hMET\hRUBY\hAND\h\h\h
SAPPHIRE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hWERE\hGOING\hTO\hINTRODUCE\hYOU.\h
GARNET,\hYOUR\hPLAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE\hWERE\hWAITING\hFOR\h\h
YOUR\hBIRTHDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWE\hCAN\hSTILL\hDO\hIT.\h\h
I'LL\hJUST\hPRETEND\hI\hDIDN'T\hKNOW.
Amethyst:\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hTHINK\hYOU'VE\hWON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hONLY\hBEAT\hME\h'CAUSE\hYOU'RE\hA
FUSION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IF\hI\hHAD\hSOMEONE\hTO\hFUSE\hWITH,\h\h
I'D\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hRATTLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hHERE,\hBRAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AW,\hDON'T\hFLY\hOFF\hSO\hSOON.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LAPIS,\hLISTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FUSE\hWITH\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hLONG\hDID\hTHEY\hKEEP\hYOU\h\h\h
TRAPPED\hHERE\hON\hTHIS\hMISERABLE\h\h
HUNK\hOF\hROCK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THESE\hGEMS\h--\hTHEY'RE\hTRAITORS\h\h
TO\hTHEIR\hHOMEWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hKEPT\hYOU\hPRISONER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hUSED\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hYOUR\hCHANCE\hTO\hTAKE\h\h\h\h\h
REVENGE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hSAY\h"YES."\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS,\hDON'T\hDO\hIT.\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hEXCLAIM\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\hEVILLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRAINING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hDONE\hBEING\hEVERYONE'S\h\h\h\h\h\h\h
PRISONER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hYOU'RE\hMY\hPRISONER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hI'M\hNEVER\hLETTING\hYOU\hGO!\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hLAPIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hSTAY\hON\hTHIS\hMISERABLE\h
PLANET\hTOGETHER!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hYIKES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hARE\hREALLY\hBAD\hFOR\hEACH\h\h\h\h
OTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCELLPHONE\hRINGING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUH...HELLO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hI\hGOT\hYOUR\hMESSAGE.\h\h
ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hIF\hI\hCOULD\hBEGIN\hTO\hBE\h♪\h\h\h
♪\hHALF\hOF\hWHAT\hYOU\hTHINK\hOF\hME\h♪
♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪\h\h\h
♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN\hHOW\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hLOVE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWHEN\hI\hSEE\hTHE\hWAY\hYOU\hACT\h♪\h\h
♪\hWONDERING\hWHEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hCOMING\hBACK\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hI\hCOULD\hDO\hABOUT\hANYTHING\h♪\h\h\h
♪\hI\hCOULD\hEVEN\hLEARN\hHOW\hTO\hLOVE
LIKE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h