♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEAGULL\hCRIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMMMM-HMMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hCAN\hDO\hIT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hTHANKS\hSADIE.\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCOULD\hGET\hA\hDONUT,\hWHICH\h\h\h\h\h\h
WOULD\hBE\hTASTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hALWAYS\hGET\hDONUTS.\h\h\h\h\h\h\h\h
SHOULDN'T\hI\hBE\hLIVING\hLIFE\hTO\h\h\h
THE\hFULLEST\hAND\hTRYING\hNEW\h\h\h\h\h\h
THINGS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hTONIGHT,\hMAYBE\hI'M\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THINKING...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SPICY\hPRETZELS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDON'T\hYOU\hASK\hYOUR\h\h\h\h\h\h\h
LITTLE\hFRIEND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNIFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUGH,\hLION\hTHOSE\hARE\h\h
GROSS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO\hOFFENSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKIDS\hBETTER\hHURRY\hIT\hUP.\h
LARS\hAND\hI\hARE\hCLOSING\hUP\h--\h\h\h\h
[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHUMMING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOORBELL\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hCLOSING\hUP\hFOR\hTHE\hDAY.\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hA\hSNACK\hNAMED\hAFTER\hYOU?
NAH,\hTHOSE\hARE\hALL\hLUNCHES\hMY
MOM\hPACKED\hFOR\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWW,\hTHAT'S\hSO\hNICE!\h
EH...ACTUALLY,\hIT'S\hPRETTY\h\h\h
EMBARRASSING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hBEEN\hDOING\hIT\hFOR\hYEARS.\h\h
I\hMEAN,\hI\hKNOW\hHOW\hTO\hFEED\h\h\h\h\h\h
MYSELF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hJUST\hMAKE\hME\hFEEL\hLIKE\hA\h\h\h
KID,\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hCAN\hI\hTRY\hONE?\h\h\h\h\h\h\h
SURE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hCHOOSE\hWISELY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hOF\hTHOSE\hHAVE\hBEEN\hIN\hTHERE
FOR\hA\hFEW\hMONTHS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hALRIGHTY,\hLET'S\hSEE\h\h
WHAT\hWE\hGOT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOK\hLIKE\hA\hCLASSIC\hPBJ\hSANDWICH
CUT\hINTO\hTRIANGLES!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
VERY\hNICE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hTHE\hONLY\hSHAPE\hA\hSANDWICH\h\h
SHOULD\hBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAMA\hSADIE,\hTHIS\hLUNCH\hIS\hA\h\h\h\h\h
WIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hFOR\hDESSERT\hWE\hHAVE...\h\h\h\h\h\h
[\hGROWLING\hSOFTLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA!\hLOOK\hAT\hTHIS!\h\h
LION!\hLION\hLOOK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hCOOKIE\hSHAPED\hLIKE\hA\h\h\h\h\h
STAR!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hYOU\hCOULD\hSAY\hTHIS\h\h\h\h\h\h
COOKIE\hIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OUT\hOF\hTHIS\hWORLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWONDER\hWHAT\hKIND\hOF\hLUNCH\h\h\h\h\h
MY\hMOM\hWOULD'VE\hMADE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hACTUAL\hSPACE\hCOOKIES!\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWISH...I\hKNEW\hA\hLITTLE\h\h\h
MORE\hABOUT\hHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BLINK\hIF\hTHIS\hMEANS\hYOU\hLOVE\hME!
[\hPUFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hLOVES\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hDONE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hMADE\hSURE\hTO\hMAKE\hIT\hEXTRA\h\h\h\h
SKOOSHY,\hJUST\hTHE\hWAY\hYOU\hLIKE\h\h
IT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA--\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY,\hGET\hOUT\hOF\h\h\h\h\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hTHIS\hIS\hTHE\hSTEVEN\hBED\hNOT
THE\hLION\hBED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY!\hTHAT'S\hMINE\hTOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hSIR\hBEARINGTON.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUP!\hUGHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
'NIGHT\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOVE\hYOU...IN\hTHE\hMORNING.\h\h\h\h\h\h
[\hSNORES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hThinking\h]\hWHOA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIS\hTHIS\hPLACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hBREATHE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN!\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN!\hOH\hMY\hGOSH!\hOH\hMY\hGOSH!\h
Steven:\h[\hMUFFLED\hYELLING\h]\h\h
Pearl:\hHANG\hON!\hI\hGOT\hYOU!\h\h\h
UGH,\hLION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hHIM\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hYELLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hHAPPENED?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hARE\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hWAS\hLION\hSLEEPING\hON\hTOP\hOF\h
YOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
HE'S\hBEING\hA\hLITTLE\hCLINGY\h\h\h\h\h\h
TODAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hTHAT'S\hCAUSE\hI'M\hHIS\h\h\h\h\h\h\h\h
FAVORITE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMuffled\h]\hSEE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hNormal\hvoice\h]\hWHY\hARE\hYOU\h\h\h\h
HERE,\hPEARL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hME?\hNOTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hJUST\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hKNOW\hHOW\hI\hALWAYS\h\h\h\h\h
SAY...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UM,\hI\hJUST\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hLIKE\hTO\hWATCH\hYOU\hSLEEP\h\h\h\h\h\h\h
SOMETIMES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hBY\hSOMETIMES\hI\hMEAN\hOFTEN.\h\h
Steven:\hOKEYDOKEY,\hIT'S\hTIME\h
FOR\hEVERYONE\hTO\hLEAVE\hSTEVEN\h\h\h\h
ALONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hA\hGROWING\hBOY\hAND\hI\hNEEDS\hMY
REST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hTHAT\hMEANS\hYOU\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h
RAH!\hRAH!\hRAH!\hRAH!\hRAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
AHHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hW-WHAT?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hWAS\hA\hGOOD\hMOVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hDOGCOPTER,\hHOW\hDO\hYOU
DO\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hDO\hI\hDO\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hMEAN,\hWHAT'S\hYOUR\h\h
SECRET?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW'D\hYOU\hGET\hSO\hTALENTED?\h\h\h\h\h\h
DON'T\hFOCUS\hSO\hMUCH\hON\h\h\h\h\h\h\h
TALENT,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAKING\hART\hIS\hALL\hABOUT\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COMMUNICATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hPIECE\hOF\hART\hIS\hA\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CONVERSATION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVERY\hCHOICE\hYOU\hMAKE\hIS\hA\h\h\h\h\h\h
STATEMENT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHOMP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hWORRY\hABOUT\hLABELS\hOR\h\h\h\h\h
CONFORMING\hTO\hA\hSTANDARD.\h\h\h\h\h\h\h
JUST\hBE\hTRUE\hTO\hYOURSELF\hAND\h\h\h\h
PEOPLE\hWILL\hAPPRECIATE\hYOUR\h\h\h\h\h
HONESTY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGULPS\h]\hAHH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHOA...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hTHE\hADVICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hTAKE\hA\hDEEP\hBREATH.\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hThinking\h]\hHERE\hAGAIN?\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hTHIS\hPLACE\hIS\h
BUT\hIT\hFEELS...FAMILIAR.\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hCAN'T\hI\hBREATHE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAIT\hA\hMINUTE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hYELLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LION,\hMY\hFACE\hIS\hNOT\hYOUR\hBED!\h\h
WHAT'S\hGOING\hON\hWITH\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h
[\hLION\hGROANS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hJUST\hWANTED\hA\h\h\h\h
BELLY\hRUB?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hNEVER\hLET\hME\hTOUCH\hYOUR\h\h\h\h\h
BELLY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hYELLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hA\hTRAP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AN\hADORABLE\hTRAP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hYELLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OKAY\hYOU\hGOT\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPUFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WILL\hYOU\hLET\hME\hGO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON\hNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET'S\hGO\hLION,\hYOU'RE\hON\hA\hTIME\h
OUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSAID,\hYOU'RE\hON\hTIME\hOUT!\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGONNA\hSTAY\hOUT\hHERE\hAND\h\h
THINK\hABOUT\hWHAT\hYOU\hDID!\h\h\h\h\h\h\h
[\hLION\hYOWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hHMPH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HE\hLOVES\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AWW,\hI\hJUST\hCAN'T\hSTAY\hMAD\hAT\h\h\h
YOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hWONDERFUL\hPINK\hHUMAN\h\h\h
BEING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EXCEPT\hYOU'RE\hNOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
'CAUSE\hYOU'RE\hA\hLION.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS,\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hThinking\h]\hI'M\hINSIDE\hLION'S\h\h
MANE?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLION\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY,\hI\hCOULDN'T\hRESIST.\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hThinking\h]\hAM\hI...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUPPOSED\hTO\hDO\hSOMETHING\hHERE?\h\h
WHA--?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hThinking\h]\hFOR\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHO\hWOULD\hPUT\hTHIS\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hHOW\hDOES\hTHIS\hHUGE\hPLACE\hFIT
INSIDE\hOF\hLION'S\hMANE\hANYW--\h\h\h\h
MM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRUGGLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h...AND\hHE\hKEEPS\h\h\h\h\h\h\h
SLEEPING\hON\hSTEVEN'S\hFACE!\h\h\h\h\h\h
BUT\hSTEVEN\hDOESN'T\hWANT\hME\h\h\h\h\h\h
WATCHING\hHIM\hANYMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SO\hONE\hOF\hYOU\hTWO\hHAS\hTO\hDO\hIT.\h
Steven:\hSADIE!\hSADIE!\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hYOU\hKNOW\hDONUTS\h\h\h\h\h\h
AREN'T\hREADY\hFOR\hANOTHER\hHOUR.\h\h
Steven:\h[\hWHISPERING\h]\h\h\h\h\h\h\h
REALLY?\hCOME\hON!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTATIC\hCRACKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWAVES\hCRASHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hChuckling\h]\hWHAT\hARE\hYOU\h\h\h
DOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hTHAT\hVOICE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNORING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GREG\hMADE\hA\hFRIEND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSEAGULL\hCRIES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT?!\hAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GO\hON...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY,\hI'M\hGETTING\hSTAGE\h\h\h\h\h
FRIGHT\hHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TELL\hUS\hABOUT\hYOURSELF.\h\h\h\h\h\h
WELL,\hLET'S\hSEE\hHERE...\h\h\h\h\h\h
MY\hNAME\hIS\hGREG.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NO,\hNO,\hNO!\hTHIS\hIS\hALL\hWRONG!\h\h
OKAY,\hGO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hCALL\hME...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSTRUMS\hGUITAR\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MR.\hUNIVERSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GET\hREADY\hBABY,\hYOU'RE\hGONNA\h\h\h\h
HAVE\hTHE\hCOOLEST\hDAD\hTHIS\hSIDE\h\h
OF\hTHE\hCOSMOS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMIMICS\hGUITAR\hRIFF\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PRESS\hTHE\hBUTTON,\hROSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAS\hTHAT\hTHE\hRIGHT\hONE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...MAYBE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWHAT\hDOES\hTHIS\hONE\hDO?\h\h\h
ISN'T\hIT\hREMARKABLE,\hSTEVEN?\h\h\h\h
THIS\hWORLD\hIS\hFULL\hOF\hSO\hMANY\h\h\h
POSSIBILITIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EACH\hLIVING\hTHING\hHAS\hAN\h\h\h\h\h\h\h\h
ENTIRELY\hUNIQUE\hEXPERIENCE.\h\h\h\h\h
THE\hSIGHTS\hTHEY\hSEE,\hTHE\hSOUNDS\h
THEY\hHEAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLIVES\hTHEY\hLIVE\hARE\hSO\h\h\h\h\h\h
COMPLICATED...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A-AND\hSO\hSIMPLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hWAIT\hFOR\hYOU\hTO\hJOIN\h\h\h\h
THEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hWE\hCAN'T\hBOTH\hEXIST.\h\h\h\h
I'M\hGOING\hTO\hBECOME\hHALF\hOF\hYOU.
AND\hI\hNEED\hYOU\hTO\hKNOW\hTHAT\h\h\h\h\h
EVERY\hMOMENT\hYOU\hLOVE\hBEING\h\h\h\h\h
YOURSELF,\hTHAT'S\hME,\hLOVING\hYOU\h
AND\hLOVING\hBEING\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BECAUSE\hYOU'RE\hGOING\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hEXTRAORDINARY.\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hGOING\hTO\hBE\hA\hHUMAN\h\h\h\h\h\h
BEING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hROSE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TAKE\hCARE\hOF\hTHEM,\hSTEVEN.\h\h\h
HEY,\hSADIE,\hCOME\hON\hWE\hGOT\hTO
OPEN\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hIN\hTHE\hWORLD\hDID\hYOU\hGUYS\h\h
WATCH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDOORBELL\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hDIALING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hMOM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW\hHOW\hI\hSAID\hYOU\hDIDN'T\h\h
HAVE\hTO\hMAKE\hME\hTHOSE\hLUNCHES\h\h\h
ANYMORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h
Steven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE
CAN'T\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\hOF\hTHIS\h
WORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI\hCAN'T\hBELIEVE\hTHAT\h\h
WENT\hSO\hWELL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHAT\hWAS\hKIND\hOF\h\h\h
GREAT\hWHEN\hYOU\hHIT\hIT\hWITH\hYOUR\h
SPEAR\hAND\hIT\hWENT\hLIKE\hBING\h\h\h\h\h
BOING\h--\hPKWWW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAND\hTHE\hWAY\hYOU\hWERE\h\h
CIRCLING\hAROUND\hIT...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALMOST\hLOOKED\hLIKE\hSTRATEGY.\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h
WELL,\hYOU\hKNOW,\hI\hCAN\hDO\hTHAT\h\h\h
STUFF,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAIT\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY\hI\hCOULDN'T\hHELP\hMUCH.\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hTHE\hFLOWERS\hARE\hMAKING\h\h
ME\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH-AHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH-CHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSNIFFLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SORRY,\hGARNET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'LL\hLIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN,\hYOU'RE\h\h\h\h
SUPPOSED\hTO\hSNEEZE\hINTO\hYOUR\h\h\h\h
ANTECUBITAL\hFOSSA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMY\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYOUR...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hTHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hGASPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AH-AHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hDO\hIT\hAT\hPEARL!\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hYOUR\hFOSSA!\h\h\h
Steven:\hAH-CHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHA?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBREATHING\hHEAVILY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hELECTRICITY\hCRACKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hCAREFUL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hDANGEROUS\hTO\hSTICK\hYOUR\h\h\h\h
HEAD\hOUT\hOF\hTHE\hSTREAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHERE'S\hNOT\hMUCH\hAIR,
AND\hIT'S\hVERY\hCOLD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hGUYS,\hI\hSAW\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hOUT\hTHERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hSOMETHING\hWARPING!\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hTHAT'S\hNOT\h\h\h\h
POSSIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hYOUR\hVISION\hBLURRY\hFROM\hTHE\h\h
POLLEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hCAN\hSEE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PERFECTLY...PEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hTHERE'S\hSOMETHING\hOUT\h\h\h\h
THERE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTHERE'S\hNOTHING\hOUT\h\h
THERE,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hHASN'T\hBEEN\hANYTHING\hELSE\h
FOR\hA\hLONG,\hLONG\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\hUH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hREFRIGERATOR\hDOOR\hOPENS\h]\h\h\h\h\h
AAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
HEY,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WANT\hSOME\hMACARONI\hCHEESE?\h\h\h\h\h\h
[\hMUNCHING\hCONTINUES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
W-WAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hCAN'T\hSLEEP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hSCARED\hOF\hTHAT\hTHING\hYOU
SAW\hWARPING\hRIGHT\hINTO\hTHE\hHOUSE
AND\hATTACKING\hYOU\hIN\hYOUR\hSLEEP?
Steven:\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH!\hGOOD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOOD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NIGHTY\hNIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DON'T\hLET\hTHE\hWARP\hMONSTER\hBITE!
PBHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HA\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOOKS\hLIKE\hI'M\hNOT\hSLEEPING\h\h\h\h\h
TONIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBIRD\hSCREECHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'VE\hGOT\hA\hSURPRISE\hFOR\hYOU.\h\h\h
Steven:\hAAH!\hAGHH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hGAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hOH,\hPEARL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNOW\hYOU'RE\hNOT\h\h\h\h\h\h\h
GETTING\hANY\hCOOKIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hCOOKIES?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'LL\hTAKE\h'EM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hWHISTLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\h[\hMUNCHING\h]\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hSLOW\hDOWN,\hAMETHYST.\h
Steven:\hI'M\hSORRY,\hPEARL.\h\h\h\h
I\hJUST...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hI\hDIDN'T...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hDIDN'T\hSLEEP.\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\h[\hYAWNS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hOH,\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hISN'T\hABOUT\hTHE\hTHING\hYOU\h\h
THINK\hYOU\hSAW\hOUTSIDE\hTHE\hWARP\h\h
STREAM\hYESTERDAY,\hIS\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCLANG!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBOTH\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hIT\hWAS\hREAL!\h\h\h\h\h
SOMETHING\hWAS\hWARPING\hSOMEWHERE\h
IN\hTHE\hWARP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hLISTEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING\hON\hEARTH\hCAN\hUSE\hTHE\h\h\h\h
WARPS\hBUT\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DO\hYOU\hUNDERSTAND?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN,\hNOD\hIN\hAGREEMENT\hIF\hYOU\h
UNDERSTAND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOD\hIN\hAGREEMENT\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI'M\hCONFIDENT\hPEARL\h\h
IS\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hIF\hIT'LL\hMAKE\hYOU\hFEEL\h\h\h\h\h\h
BETTER,\hWE\hCAN\hJUST\hGO\hCHECK.\h\h\h
NOTHING\hUNUSUAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAH-AHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AHH-CHOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hBLESS\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOTHING\hHERE,\hEITHER.\h
AND\hTHE\hGEODE\hIS\hHOLDING\hNICELY.
Amethyst:\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hTHAT'S\hSOMETHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HEH.\hSTEVEN\hJR.'s\hBEEN\hBUSY.\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hMAKES\hYOU\hA\hGRANDPA!\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hCONGRATULATIONS.\h\h\h\h\h
Steven:\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hGETTING\hOFF\hTASK\hHERE!\h\h\h\h
Pearl:\hWE'VE\hLOOKED\hALL\hOVER!
THERE'S\hNOTHING\hOUT\hHERE\hTO\h\h\h\h\h
FIND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hBUT\hYOU'RE\hWRONG.\h\h\h\h
Pearl:\hEXCUSE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI...I\hMEAN\h--\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hNOTHING\hON\hEARTH\hCAN\h\h
USE\hTHESE\hWARPS\hBUT\hUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL,\hWHAT\hIF\hIT\hCAME
FROM\hSPACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hI...DON'T\hAPPRECIATE\h\h
YOUR\hTONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THESE\hARE\hTHE\hWARPS\hTHAT\hONCE\h\h\h
CONNECTED\hUS\hTO\hOTHER\hPLANETS.\h\h
IF\hSOMETHING\hTRIED\hTO\hCOME\hFROM\h
SPACE,\hIT\hWOULD\hBE\hTHROUGH\hHERE.
BUT\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hWARP\hPAD\hIS\hBROKEN,\hMARKED\h
INACTIVE\hBY\hTHE\hVERY\hDEPRESSED\h\h
CARTOON\hBREAKFAST\hSTICKER\hYOU\h\h\h
PLACED\hHERE\hYOURSELF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hLOOK,\hPEARL'S\h\h\h\h\h\h
RIGHT,\hLIKE\hUSUAL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hGET\hUSED\hTO\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hWE'RE\hSAFE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWELL...I\hGUESS\hSO.\h\h\h
Amethyst:\hOH,\hMAN!\hFINALLY!\h\h
THAT\hTOOK\hALL\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hWAS\hIMPORTANT\hTO\h\h
MAKE\hSTEVEN\hFEEL\hSECURE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hYES,\hSTEVEN\hFEELS\hMUCH
BETTER\hNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI'M\hA\hLITTLE\hTIRED...
OF\hYOU\hGUYS\hTELLING\hME\hHOW\hI\h\h\h\h
FEEL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNOW\hI\hSAW\hSOMETHING\hOUTSIDE\h\h
THE\hSTREAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hAND\hI\hKNOW\hYOU\hDIDN'T!
YOU\hDON'T\hTELL\hME\hWHAT\hI\hALREADY
KNOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHY\hIS\hIT\hSO\hHARD\hTO\h
JUST\h"LISTEN\hTO\hSTEVEN?"\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hUH,\hTHIS\hIS\hNEW.\h\h\h
I\hKIND\hOF\hLIKE\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hYOU\hJUST\hDON'T
KNOW\hWHAT\hYOU'RE\hTALKING\hABOUT.\h
Steven:\hIT\hSOUNDS\hLIKE\hMAYBE\h
YOU\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hI'M\hTALKING\h
ABOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hOKAY,\hSTEVEN,\hTHAT'S\h
ENOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hIT\hGO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHEY,\hDUDE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSTILL\hON\hABOUT\hTHAT\hTHING\hIN
THE\hSTREAM?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH,\hWHAT\hYOU\hEATING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hMACARONI\hAND\hNOTHING.
Amethyst:\hUGH.\hWHATEVER.\h\h\h\h\h
WE\hCAN\hHANG\hOUT\hAGAIN\hWHEN\hYOU\h\h
STOP\hBEING\hSUCH\hA\hSAD\hSACK.\h\h\h\h\h
[\hDOOR\hCLOSES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hAM\hI\hDOING\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
FINE.\hI\hGIVE\hUP!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STEVEN\hWAS\hWRONG\hAND\hEVERYONE\h\h\h
ELSE\hWAS\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOTHING'S\hGOING\hTO\hCOME\hTHROUGH\h
THAT\hWARP\hPAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hHIGH-PITCHED\hWHINE\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hLAUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hWERE\hTHE\hTHING\hIN\hTHE\hWARP\h\h
STREAM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hDID\hCOME\hFROM\hSPACE.\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hTRYING\hTO\hGET\hTO\hTHE\hWARP
PAD,\hAREN'T\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AMETHYST,\hCOME\hBACK!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OOF!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hKNEW\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hDID\hSEE\hSOMETHING!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hRIGHT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GUYS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COME\hON!\hCHECK\hTHIS\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h
OW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AAH!\hSORRY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hNO,\hYOU\hDON'T!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GARNET!\hAMETHYST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PE-E-E-ARL!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHERE\hARE\hYOU\hGOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Y-YOU'RE\hCOMING\hFROM\hALL\hOVER?\h\h
OW!\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STOP\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWON'T...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LET\hYOU...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UNH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSHUDDERED\hBREATHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWAS\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCHUCKLES\hWEAKLY\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hNOW...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I'M\hGONNA\hDIE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A\hTIRED,\hFROZEN\hLITTLE...\h\h\h\h\h\h\h
SAD\hSACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARP\hSTREAM\hACTIVATES\h]\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hTAKE\hDEEP\hBREATHS.\h\h\h
SO,\hTHIS\hIS\hWHAT\hYOU\hSAW.\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hI\hDON'T\hCARE\hABOUT\h\h\h
THAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hI\hDO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSHOULD'VE\hLISTENED\hTO\hYOU.\h\h\h\h
YOU'RE\hA\hCRYSTAL\hGEM,\hTOO.\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hSTEVEN,\hARE\hYOU\hOKAY?!
AMETHYST\hHEARD\hTHE\hWARP\hPAD\h\h\h\h\h
ACTIVATE,\hAND\hGARNET\hSAID\hYOU\h\h\h
WERE\hFLOATING\hOUTSIDE\hTHE\hSTREAM
AND\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
UH...WHAT\hIS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hYOU\hDON'T\hKNOW?\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT\hTHING'S\hFAR\hOUT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hIT'S\hSOME\hKIND\hOF\h\h\h\h
SPACE\hROBOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE\hWERE\hTONS\hOF\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hIT\hLOOKED\hLIKE\hTHEY\hWERE\hALL
GOING\hTO\hTHE\hSAME\hPLACE.\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHAT\hARE\hTHEY\hDOING\hTO
THE\hHOMEWORLD\hWARP?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hTHERE'S\hA\hMILLION\h\h
OF\hTHEM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY\hFIXED\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWHAT\hDOES\hTHAT\hMEAN?\h
Pearl:\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I...DON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hWARP\hSTREAM\hACTIVATES\h]\h\h\h\h\h\h\h
[\hALL\hGASP\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HMM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hWHO\hIS\hTHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hNO\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
LOG\hDATE:\h312.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hIS\hPERIDOT,\hPERFORMING\h\h\h\h\h
EARTH\hHUB\hMAINTENANCE\hCHECK.\h\h\h\h
Steven:\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HER\hNAME\hIS\hPERIDOT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hMUFFLED\hSPEAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WARP\hREPAIR\hA\hSUCCESS.\h\h\h\h\h\h\h
ALL\h79\hFLASK\hROBONOIDS\hDEPLOYED\h
AND\hACCOUNTED\hFOR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
PREPARING\hTO\hLOCATE\hAND\hMANUALLY
REACTIVATE\hKINDERGA--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hAWW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hLITTLE\hONES\hARE\hLIKE\hHER\h\h\h\h
BABIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hCREAKING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW\hTO\hACCESS\hTHE\hDOMESTIC\h\h\h
WARP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HUH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THIS\hSITE\hMAY\hHAVE\hBEEN\h\h\h\h\h\h\h\h\h
COMPROMISED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
[\hBEEPING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Pearl:\hTHEY'RE\hCOMING\hBACK.\h\h
I\hCAN'T\hDO\hTHIS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOT\hAGAIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hWE'RE\hDEAD!\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hARE\hSO\hDEAD!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Steven:\hWAS\hTHAT\hANOTHER\hGEM?
WHERE\hDID\hSHE\hCOME\hFROM?\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hWAS\hSHE\hTRYING\hTO\hDO?\h\h\h\h\h\h
HUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\hIT\hDOESN'T\hMATTER.\h\h\h
Steven:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Amethyst:\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Garnet:\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SHE'S\hNOT\hCOMING\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h