\h\h\h\h\h\h[\hSCHOOL\hBELL\hRINGS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTogether:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHE\hCLASSROOM\hGEMS!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hGEMS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWELCOME\hTO\hGEM\hCLASSROOM.\h\h\h
I'M\hPEARL,\hAND\hTODAY\hWE'RE\hGOING
\h\hTO\hTALK\hABOUT\hWHAT\hGEMS\hARE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSIMPLIFIED\hDOWN\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTO\hOUR\hBASIC\hFORM,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hGEMS\hARE\h[CHUCKLES]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hJUST\hGEMS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOUR\hBODIES\hARE\hACTUALLY\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPROJECTIONS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hGENERATED\hBY\hOUR\hGEMSTONE.\h\h\h
\h\h\hTHINK\hOF\hIT\hLIKE\hA\hHOLOGRAM\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hWITH\hMASS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNICE\hMASS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAHEM!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHOUGH\hGEMS\hARE\h\h
\h\h\h\h\h\hEXTRAORDINARILY\hRESILIENT,
\h\h\h\h\h\hIF\hTHEY'RE\hSERIOUSLY\hHURT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hWILL\hRELEASE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEIR\hPHYSICAL\hFORM...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...AND\hPOOF\hBACK\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hJUST\hTHEIR\hGEM.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hWAY,\hTHEY\hCAN\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOST\hEFFICIENTLY\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hPUT\hALL\hOF\hTHEIR\hENERGY
\h\h\hINTO\hREGENERATING\hTHEMSELVES.
\h\h\h\h\h\h\hAND\hWHEN\hA\hGEM\hIS\hREDUCED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hITS\hGEMSTONE,\h\h
\hIT\hCAN\hBE\hCONTAINED\hIN\hA\hBUBBLE
\h\h\h\h\h\h\h\hOR\hTRAPPED\hIN\hAN\hOBJECT,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAKING\hIT\hIMPOSSIBLE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hRE-FORM.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hDON'T\hWORRY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAS\hLONG\hAS\hTHE\hGEMSTONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hISN'T\hDAMAGED,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hGEM\hWILL\hBE\hABLE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hREGENERATE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTA-DA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCHECK\hME\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI'M\hAS\hGOOD\hAS\hNEW!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hIF\hA\hGEM'S\hGEMSTONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hCRACKED...\h\h\h
\h\h\h\hTHINGS\hGET\hREALLY\hWEIRD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hIF\hA\hGEM'S\hGEM\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hSHATTERED\hCOMPLETELY,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'LL\hCEASE\hTO\hBE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGOOD\hTHING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSUPER\hTOUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hMM-HMM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hTHAT\hTOUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hALL\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hTODAY'S\hLESSON.
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hYELLING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAHEM!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWAIT,\hI\hHAVE\hA\hQUESTION!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hIF\hA\hGEM\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hHALF\hHUMAN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hIS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hVERY\hGOOD\hQUESTION.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hANSWER\hIS\hYOU!\h
\h\h\h\h[\hGASPS\h]\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDON'T\hYOU\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWRITE\hAN\hESSAY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hWHAT\hIT'S\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hYOURSELF?\h\h
\h\hWHAT'S\hAN\hESSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...CLASS\hDISMISSED.
\h\h\h\h\h\h[\hSCHOOL\hBELL\hRINGS\h]\h\h\h\h\h