\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hGEMS\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h\hSteven:\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hCAN'T,\hWE'LL\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h\h\h\h
♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAmethyst:\h♪\hAMETHYST\h♪
Pearl:\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hFOR\hYOUR\hCONSIDERATION...\h\h\h
\h\h\h\h\hTHE\hKOALA,\hA\hMARSUPIAL\h\h\h\h\h
\hFROM\hTHE\hFORESTS\hOF\hAUSTRALIA,\h
\h\h\hAND\hTHE\hSLOTH,\hHAILING\hFROM\h\h
\h\hTHE\hFORESTS\hOF\hSOUTH\hAMERICA.\h
\h\h\h\h\h\hWHO\hSHOULD\hBE\hCROWNED\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hKING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOF\hTHE\h"HANGING\hAROUND,\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDOING\hNOTHING"\hMAMMALS?\h\h\h\h
I\hTHINK\hSLOTHS\hEAT\hPOOP.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGROSS.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWELL,\hTHAT'S\hDEFINITELY\h\h\h\h
\h\hGOING\hTO\hAFFECT\hTHE\hRANKINGS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEating\hpoop\hwould\hbe
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbetter\hthan\hthis.\h
\h\h\h\h[\hSnickers\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Just\hlet\hhim\hdo\hhis\hthing.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hGLAD\hI\hDON'T\hHAVE\hTO
\h\h\h\h\h\h\h\hDEAL\hWITH\hTHIS\hTOMORROW.
\h\h\h\h\h\hOH,\hYEAH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEY'RE\hCLOSING\hSHOP\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hGET\hTHOSE\hGULLS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOUT\hOF\hTHE\hVENTS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hANY\hPLANS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNAH.\h\h\h\h\h
\hWOULD\hYOU...WANT\hTO\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hCOME\hBY\hMY\hPLACE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hKNOW\hIT'S\hKIND\hOF\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hBEEN\hAWHILE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hWE\hCOULD\hGET\hSOME\hFOOD,\h\h\h\h\h
\hWATCH\hSOME\hMOVIES.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNAH.\hSOUNDS\hBORING.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hSEE\hIF\hBUCK\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWANTS\hTO\hDO\hSTUFF.\h
WELL,\hI\hHOPE\hYOU\hGUYS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHAVE\hFUN\hTOGETHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\hWE\hWILL.\h\h\h
\h\h\h\hHEY,\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hSTARING\hA\hLITTLE\hBIT.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNo,\hI'm\hnot.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hDOORBELL\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hLARS?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hDIDN'T\hYOU\hWANT\hTO
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHANG\hOUT\hWITH\hSADIE?
\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hI\hSEE\hHER\hAT\hWORK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDO\hI\hNEED\hTO\hSEE\hHER\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hON\hMY\hDAY\hOFF?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hAREN'T\hYOU\hGOING\hTO
\h\h\h\h\hGET\hMARRIED,\hAND\hHAVE\hKIDS,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hNAME\hONE\hOF\hTHEM
\h\h\h\h\h\h\h\h\hAFTER\hHIS\hUNCLE\hSTEVEN?
OH,\hLET\hME\hTHINK...NO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hME\hAND\hSADIE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AREN'T\hGETTING\hMARRIED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hAREN'T\hEVEN\hDATING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hIF\hSHE\hTHINKS\hWE\hARE,\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\hHER\hPROBLEM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hLYING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW\hHOW\hYOU\hFEEL
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hSADIE.\h\h\h\h
YOU\hDON'T\hKNOW\hWHAT\hYOU'RE\h\h\h\h\h\h
TALKING\hABOUT,\hSO\hBUTT\hOUT!\h\h\h\h\h
GO\hANNOY\hSOMEONE\hELSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYou\hlittle\hweirdo.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hCAN'T\hYOU\hJUST\hADMIT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hLOVE\hHER?!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLARS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hNEED\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSUCH\hA\hJERK\hALL\hTHE\hTIME.\h\h\h
\h\hI\hWISH\hI\hCOULD\hJUST\hSHOW\hYOU.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAAH!\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHA?\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT\hA\hMINUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hTHE\hTEMPLE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hMY\hVOICE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA\h--\hI'M\hLARS?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hOOH!\h[\hWHIMPERING\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hNAKED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hMUST'VE\hJUMPED\hINTO\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLARS'\hMIND.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hGUESS\hWHILE\hI'M\hIN\hHERE,\h\h\h
I'D\hBETTER\hDO\hMY\hBEST\hTO\hRESPECT
\h\hLARS'\hBODY,\hAND\hHIS\hPRIVACY.\h\h
\h\h\h\h\h\hNO.\hWE\hCAN\hDO\hTHIS,\hDANTE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hTO\hTALK\hTO\hHIM.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHI,\hTHERE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hTHERE'S\hOUR\hBOY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HOW\hARE\hYOU\hFEELING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...TALLER?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHERE\hYOU\hGO.\hOH,\hIT'S\hGOOD\hTO
\h\hSEE\hYOU\hTHIS\hMORNING,\hLARAMIE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHO'S\hLARAMIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hMEAN...LARS.\h\h\h
\h\h\h\hNOW,\hLARS,\hWE\hKNOW\hSCHOOL\h\h\h
\h\h\h\h\h\hIS\hA\hTOUCHY\hSUBJECT,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hWE\hNEED\hTO\hTALK\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"F-F-F-F-F-F-B-D-F."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hDOESN'T\hSPELL\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANYTHING.\h\h\h\h\h
\h\h\h\hPLEASE,\hLARS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hLET\hYOU\hMOVE\hINTO\hTHE\hATTIC,\h
\h\h\hAND\hYOUR\hGRADES\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hSTILL\hBELOW\hAVERAGE.\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hWE'RE\hASKING\hFROM\hYOU\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIS...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hBoth:\hA\hLITTLE\hEFFORT.\h\h\h\h\h
\h\h\hWOW.\hYOU\hGUYS\hSEEM\hSO\hNICE.\h\h
\h\h\h\hI'M\hSURE\hI\hDON'T\hWANT\hTO\h\h\h\h
\h\h\h\h\hLET\hEITHER\hOF\hYOU\hDOWN.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI,\hLARS,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPROMISE\hTO\hGO\hOUT\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hDO\hMY\hVERY\hBEST
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hBEING\hYOUR\hSON.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hDIDN'T\hEVEN\hSWEAR.
\h\hAND\hHE'S\hWEARING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THE\hPLUGS\hI\hGOT\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hLARS.\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h
\h\hI'M\hLARS,\hI'M\hLARS,\hI'M\hLARS!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hONION?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK.\hI'M\hLARS.\h\h
\h\h\h\h♪\hI'M\hLARS\hFOR\hTHE\hDAY\h♪\h\h\h\h
\h\h\hHEY,\hIT'S\hBUCK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hAND\hSOUR\hCREAM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHI,\hGUYS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hWHATCHA\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hHANGING\hOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHAT'S\hCOOL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WOULD\hYOU\hSAY\hYOU\hHANG\hOUT\h\h\h\h\h\h
MORE\hLIKE\hKOALAS\hOR\hSLOTHS?\h\h\h\h\h
I'M\hASKING\hFOR\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hLIKE\hTHAT\hKID.\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH,\hHE'S\hTHE\hBEST.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTELL\hSTEVEN\hWE'RE\hMORE\hLIKE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hSLEEPING\hTIGERS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THEN\hI'LL\hBE\hA\hPANTHER.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\hHEY,\hLARS.\h\h\h
\h\h\h\h\hHI,\hJENNY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\hDAD\hMADE\hME\hWORK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hMORNING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOW\hI\hSTINK\hLIKE\hPIZZA
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hFISH.\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hDON'T\hSTINK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hLARS?\hWHAT\hA\hNICE\hTHING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hSAY.\h\h\h\h\h\h
I\hCAN\hSAY\hWAY\hNICER\hSTUFF.\h\h\h\h\h\h
LIKE\hYOU'RE\hREALLY\hCOOL\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hPRETTY\hAND\hFUN\hTO\hBE\hAROUND.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLARS,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hSO\hUNLIKE\hYOU.
\h\h\hI\hSEE\hWHAT'S\hGOING\hON\hHERE.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hISN'T\hTHE\hLARS\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMAYBE\hLARS\hIS\hACTUALLY...\h\h\h
\h\h\h\h\h\hA\hGOOD\hGUY\hWHO\hLIKES\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hMAKING\hPEOPLE\hFEEL\hGOOD.\h\h\h\h
\h\hYEP.\hYOU\hGOT\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT'S\hTHE\hKIND\hOF\hVIBE\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hWANT\hON\hOUR\hDANCE\hCREW.\h\h\h
\h\h[\hGASPS\h]\hLARS\hIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
GOING\hTO\hBE\hPSYCHED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBUCK\hIS\hPLEASED.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCAN\hHE\hDANCE,\hTHOUGH?
\h\h\h\h\h\h\hCAN\hI?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hHUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHOA!\hLARS\hGOT\hMOVES!
\h\h\h\h\h\h\h\hWHOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGOING\hTO\hA\hDANCE\hCOMPETITION,
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hWE\hNEED\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hWITH\hUS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hOH.\hSORRY.\hI\hCAN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHERE'S\hSOMEONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHO\hNEEDS\hME\hMORE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBUZZER\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY,\hOKAY,\hGEEZ.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOLD\hYOUR\hHORSES.\h
STILL\hWANT\hTO\hHANG\hOUT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWELL,\hIF\hIT\hAIN'T\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hHUMAN\hBOOMERANG\h--
\h\h\h\h\h\h\hALWAYS\hCOMING\hBACK\hTO\hME?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK,\hSORRY.\h\h\h\h
\h\h\hI\hWAS\hGOING\hTO\hWATCH\hA\hMOVIE,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\h--\hIF\hYOU\hWANNA?
\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDON'T\h--\hI\hDON'T\hKNOW.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hN-NOTHING\hFANCY.\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hNEED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hANYTHING\hFANCY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hGET\hIN\hHERE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hTHOSE\hHEARTS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIN\hYOUR\hEARS?\h\h\h
THERE'S\hA\hBUNCH\hOF\hSTUFF\h\h\h\h\h\h\h\h
DOWN\hTHERE\hYOU\hPROBABLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hHAVEN'T\hSEEN\hYET.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTAKE\hYOUR\hPICK.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"NIGHT\hTERRORS,"\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"ENJOY\hTHE\hVIOLENCE,"
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"CRITTER\hCREMATORIUM,"
\h\h\h\h"THE\hORGAN\hPICKLER,\hPART\h7"?
\hI\hKEEP\hTELLING\hYOU,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hTHE\hGOOD\hONE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hABOUT\hTHIS?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"FANGS\hOF\hLOVE."\h\h
\hI\hTHINK\hI'D\hRATHER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HAVE\hMY\hORGANS\hPICKLED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAND\hYOU\hLOVE\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hEVEN\hLIKE\hTHIS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hDOOOOOOOOO!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hHOWLS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
DIDN'T\hI\hTRY\hTO\hWARN\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCRYING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hJUST\hWANTED...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hBE\hTOGETHER.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSOBBING\h]\h\h\h\h
HEY?\hWHAT\hIS\hWITH\hYOU\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTONIGHT,\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNIFFLING\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hDO\hYOU\hMEAN?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBLOWS\hNOSE\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNIFFLES\h]\h\h\h\h
LOOK,\hIT'S\hLIKE\hYESTERDAY\h\h\h\h\h\h\h
I\hASKED\hIF\hYOU\hWANTED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTO\hCOME\hOVER,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hMADE\hA\hBIG\hDEAL,\h\h\h\h\h\h\h\h
SAYING\hNO\hIN\hFRONT\hOF\hSTEVEN,\h\h\h
AND\hNOW\hYOU'RE\hHERE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IT'S\hJUST,\hIT'S\hGETTING\hTO\h\h\h\h\h\h
BE\hKIND\hOF\hA\hROLLER\hCOASTER,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hISN'T\hIT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hROLLER\hCOASTERS\hARE\hFUN.
\h[\hSIGHS\h]\hIT'S\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU'RE\hONE\hWAY\hIN\hPRIVATE\h\h\h\h\h\h\h
\hAND\hA\hDIFFERENT\hWAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIN\hPUBLIC.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hACT\hLIKE\hI\hDON'T\hKNOW\hYOU\h\h\h
DON'T\hWANT\hTO\hBE\hSEEN\hWITH\hME,\h\h
\h\h\hBUT\hI\hDO\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI'M\hNOT\hSTUPID.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hBE\hSAD.\h\h\h
IT'S\hJUST,\hI\hNEED\hTO\hKNOW.\h\h\h\h\h\h
\h\hHOW\hDO\hYOU\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hFEEL\hABOUT\hME?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hISN'T\hIT\hOBVIOUS?\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hLOVE\hYOU.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hARE\hYOU\hDOING?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFINALLY\hTELLING\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\hNUH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ARE\hYOU\hKIDDING\hME?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
ALL\hRIGHT,\hI\hGET\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hSEE\hHOW\hIT\hIS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOME\hCUTE\hLITTLE\hHEART\hGAUGES,\h\h
SOME\hDUMB,\hFLUFFY\hMOVIE,\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hENOUGH\hFOR\hSADIE.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hRIGHT,\hLARS?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hUH,\hD--\hI-I-I\hJUST\hWANTED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hFIX\hEVERYTHING.\h
\h\h\h\h\h\hGET\hOUT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
STOP.\hYOU'RE\hHURTING\hME!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSadie:\hGOOD!
YOU\hDON'T\hUNDERSTAND!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hUNDERSTAND\hENOUGH!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hONLY\hMY\hFRIEND
\h\h\hWHEN\hIT'S\hCONVENIENT\hFOR\hYOU.
\h\h\h\h\h\h\h\hJUST\hGET\hOUT\hOF\hMY\hLIFE!
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hNOT\hLARS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI'M...STEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hJUST\hWOKE\hUP\hTHIS\hMORNING\h\h\h\h\h
WITH\hMY\hMIND\hIN\hLARS'\hBODY.\h\h\h\h\h
UGH!\hI\hDIDN'T\hMEAN\hTO\hHURT\h\h\h\h\h\h
YOUR\hFEELINGS\hLIKE\hTHIS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hI'M\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOKAY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMAYBE\hYOU\hARE\hSTEVEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLARS\hWOULD\hNEVER\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAPOLOGIZE\hTO\hME.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT.\hSO\hDOES\hTHIS\hMEAN
\hLARS'\hMIND\hIS\hINSIDE\hYOUR\hBODY?
\h\h\h\hI\hDON'T\hKNOW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hKNOW?\h\h
MAYBE\hWE\hSHOULD\hCHECK?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYA\hTHINK?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAT\hLEAST\hWE\hGOT\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSECOND\hPLACE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hLOOK,\hIT'S\hLARS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hDOUGHNUT\hGIRL.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT\hSEEMS\hLIKE\hLARS\hIS
\h\h\h\h\h\h\h\hREALLY\hTURNING\hA\hCORNER.
OH,\hSPEAK\hOF\hTHE\hDEVIL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHERE'S\hHE\hGOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHO'S\hTHAT\hGIRL?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLET'S\hFOLLOW\hHIM\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hFIND\hOUT.\h\h\h
\h\h\h\h[\hChuckling\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOH,\hMARTHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hLOCKED.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHYAH!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hARE\hTHEY\hBREAKING
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hINTO\hSTEVEN'S\hHOUSE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOUR\hLARS\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hBURGLAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
NOW,\hNOW,\hYOU\hKNOW\hWE'VE\h\h\h\h\h\h\h\h
BEEN\hREADY\hFOR\hTHIS\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHERE\hYOU\hARE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDO\hYOU\hSWITCH\hBACK?
\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hLOOKS\hWEIRD,\h\h\h\h\h\h\h
\hBUT\hDON'T\hJUMP\hTO\hCONCLUSIONS.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON,\hWAKE\hUP!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hSteven:\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h[\hGROANING\h]\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGUHHH...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT'S\hGOING\hON?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMNH.\hHUH?\hSADIE?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHOW\hDID\hI\hGET\hHERE?\h\h\h\h\h\h
\h\hWHAT\hARE\hALL\hYOU\hDOING\hHERE?\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLARS,\hDON'T\hGET\hMAD.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hSTEVEN\hREALLY\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDIDN'T\hMEAN\hTO...\h
\h\h\h\h\hYOU.\hWHAT\hDID\hYOU\hDO?!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hSPENT\hTHE\hDAY\hWITH\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hMY\hMIND\hIN\hYOUR\hBODY.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUNH!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHOA.\hWHERE'S\hYOUR\hCHILL?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hBUCK\hIS\hNO\hLONGER\hPLEASED.\h\h\h
\h\h\h\hI'M\hSO\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHE\hWASN'T\hLIKE\hTHIS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHIS\hMORNING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hWAS\hACTING\hWEIRD\hALL\hDAY\h\h\h
\h\h\hAND\hYOU\hALL\hJUST\hLIKED\hIT?\h\h\h
\h\h\hPLEASE\hDON'T\hMAKE\hA\hSCENE,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLARAMIE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hMNH!\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hDOORBELL\hCHIMES\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY,\hLARS?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM...I'M\hREALLY,\hREALLY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSORRY\hABOUT\hYESTERDAY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hGOT\hYOU\hA\hCARD.\h
\h\h\hIT'S\hGOT\hA\hKOALA\hAND\hA\hSLOTH.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHOPE\hI\hDIDN'T\hRUIN
\h\h\h\h\hYOUR\hFRIENDSHIP\hWITH\hSADIE.
\h\h\h\h\hWITH\hSADIE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH,\hWHAT\hDID\hYOU\hSAY\hTO\hHER?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hSAID\hYOU\hLOVED\hHER.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTHUD!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
A-AND\hWHAT\hDID\hSHE\hSAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSHE\hTHOUGHT\hYOU'D\hONLY\hSAY
SOMETHING\hLIKE\hTHAT\hTO\hHURT\hHER.
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGUESS\hSHE'S\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
MAYBE\hTHAT'S\hWHY\hEVERYONE\h\h\h\h\h\h\h
\h\hLIKED\hTHE\hYOU\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BETTER\hTHAN\hTHE\hREAL\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNOT\hEVERYONE.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hHEY.\h\h\h\h\h\h
\h\hHEY!\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWEIRD\hDAY\hYESTERDAY,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h[\hCHUCKLES\h]\h
\h\h\hUGH.\hEVERY\hDAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IN\hBEACH\hCITY\hIS\hWEIRD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hWHY\hI\hHATE\hIT\hHERE.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hGOOD\hTO\hSEE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hREAL\hYOU.\h\h\h
\h\h\h\hYEAH?\hUH,\hUH,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YOU\hSHOULD\hCOME\hOVER\hLATER,\h\h\h\h\h
YOU\hKNOW,\hBRING\hA\hMOVIE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TO\hWATCH\hOR\hSOMETHING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\hOKAY.\h\h
\h\h\h\h\h\hAWESOME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hLOOK\hAT\hYOU\hGO,\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hADORE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hWISH\hTHAT\hI\hKNEW\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hMAKES\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hSPECIAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY\hTOLD\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHERE\hWASN'T\hENOUGH\hROOM\h\h\h\h
\h\hON\hTHE\hROAD\hFOR\hTHE\hUNIVERSE.\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hI\hTOLD\hTHEM,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHE\hUNIVERSE\hIS\hMY\hROAD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hVROOM,\hVROOM!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOH,\hHEY,\hCONNIE!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THANKS\hFOR\hLETTING\hME\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hPRACTICE,\hDAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHIS\hCAR'S\hGREAT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hI\hTHINK\hIT\hMIGHT\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h
TOO\hSMALL\hTO\hLIVE\hIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH,\hTHE\hVAN'S\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTILL\hHOME\hSWEET\hHOME.
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hJUST\hTHOUGHT\hNOW\hTHAT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSWIMMING\hIN\hDOUGH,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHY\hNOT\hGET\hA\hNEW\hCAR?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hNEW\hCAR?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBUT\hIT'S\hGOT\hTHIS\hBIG\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h"USED"\hSTICKER\hON\hIT.\h\h\h\h\h
\h\h\hI\hLIKE\hTO\hTHINK\hOF\hIT\hAS\hMORE
\h\h\h\h\h\h\h"EXPERIENCE"\hTHAN\h"USED."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hBABY'S\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hDONDAI\hSUPREMO\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFROM\hTHE\hERA\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hFROSTED\hTIPS,\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMOOD\hRINGS,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSLAP\hBRACELETS.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW,\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hBEFORE\hYOU\hKIDS\hWERE\hBORN.
\h\h\h\hWHAT\hA\hTIME\hTO\hBE\hALIVE.\h\h\h\h
\h\h\hI'VE\hHAD\hMY\hEYE\hON\hTHE\hDONDAI
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSINCE\hWAY\hBACK\hWHEN.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hLOVED\hTHAT\hCAR.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANTED\hTHAT\hCAR.\h
\h\h\h\hALSO,\hTHESE\hTHINGS\hARE\hCRAZY
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hON\hTHE\hROAD.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hFRONT\hWHEEL\hSUSPENSION,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTONS\hOF\hPONIES.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hBUT\hBEST\hOF\hALL...\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hIT\hHAS\hA\hTAPE\hDECK!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hCHILL\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hLAUGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hROCK\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hENGINE\hREVVING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hGIVE\hME\hA\hWASH,\hOLD\hMAN.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hRIGHT\hAWAY,\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUNG\hMAN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIS\hTHAT...?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKEVIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDIDN'T\hSAY\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hIRON\hTHE\hSOCKS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hSAID\hI\hWANT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hMY\hSOCKS\hPRESSED.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHOA\h--\hWAIT,\hWAIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
CAREFUL\hWITH\hTHE\hTIRES,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hGRANDPA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hGOT\hA\hBIG\hRACE\hTODAY,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hMY\hCAR\hHAS\hTO\hLOOK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAS\hBEAUTIFUL\hAS\hME.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBACK\hOFF,\hKEVIN!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hNOT\hA\hGRANDPA!
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hJUST\hA\hREGULAR\hPA!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCLICK\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hHAVE\hWE\hMET\hBEFORE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hTHINK\hI'D\hREMEMBER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hA\hTWERP\hLIKE\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDO\hREMEMBER\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hA\hTWERP\hLIKE\hME!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]
\h\h\h\h\h\h\hYOU\h--\hYOU\hJUST\hLOOK\hLIKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANOTHER\hGUY\hWE\hKNOW.
\hTHAT'S\hIMPOSSIBLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTHERE'S\hONLY\hONE...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hKEVIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHE\hFORGOT\hTO...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hEH,\hWHAT\hDO\hI\hCARE?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI'M\hRICH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hHATE\hKEVIN!\h\h\h
\h\hWHOA,\hWHOA,\hWHOA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WATCH\hTHE\hFOUR\hLETTERS,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hSCHTUBALL.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
HATE'S\hA\hSTRONG\hWORD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hA\hSTRONG\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFEELING,\hTOO.\h\h\h
\h\h\h\h\h\hDO\hYOU\hKNOW\hTHAT\hGUY?\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWELL,\hKINDA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHEN\hWE\hFUSED\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hINTO\hSTEVONNIE,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE\hMET\hHIM\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hAT\hTHE\hDANCE\hAND\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE\hWAS\hA\hCREEP!\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hFIVE\hLETTERS!
\h\hHE\hKEPT\hASKING\hUS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hDANCE\hWITH\hHIM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
EVEN\hTHOUGH\hWE\hSAID\hNO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hIT\hWAS\hREALLY...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hUNCOMFORTABLE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHE\hDIDN'T\hEVEN\hCARE\hABOUT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW\hWE\hFELT\h--\hAT\hALL!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hHAD\hNO\hIDEA\hTHAT\hHAPPENED.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hREALLY\hSORRY.\h\h\h\h\h\h\h
\h\hTHAT\hGUY,\hHE'S\hNOT\hEVEN\hWORTH\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hTIME\hOF\hDAY.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hEVEN\hGIVE\hHIM\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hSATISFACTION\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hOF\hTHINKING\hABOUT\hHIM.\h\h\h\h\h
THANKS,\hMR.\hUNIVERSE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSIGHS\h]\h\h\h\h\h
STILL\hMAD\hABOUT\hKEVIN?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYES.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hME\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hSEEM\hMAD.
\h\hI'M\hTHINKING\hMAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hI\hSTILL\hFEEL\hLIKE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THERE'S\hSOMETHING\hBIG\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hWANT\hTO\hSAY\hTO\hHIM,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hKNOW?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SOMETHING\hTO\hMAKE\hHIM\hTHINK,\h\h\h\h
LIKE\hWE'RE\hTHINKING.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
YEAH.\hTOO\hBAD\hWE\hCAN'T\hJUST\hRACE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAGAINST\hHIM\h--\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hUSE\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hFIRST\hPLACE\hRIBBON
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hWIPE\hTHAT\hSMUG\hLOOK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOFF\hHIS\hFACE!\h\h\h
\h\h\hBUT\hWE'RE\hKIDS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hKIDS\hCAN'T\hDRIVE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
THAT'S\hAGAINST\hTHE\hLAW.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE\hWEREN'T\hKIDS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEN\hWE\hMET\hKEVIN.\h
\h\h\h\h\h\h\hI\hSMELL\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHAT\hYOU'RE\hSTEPPIN'\hIN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEW.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH!\hMY\hPRACTICE\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDIDN'T\hPAY\hOFF\hAT\hALL!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hWAS\hSO\hBAD!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hTECHNO\hMUSIC\hPULSING\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW,\hBABY,\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hTHE\hWORST.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hANYONE\hELSE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHINK\hTHEY\hCAN\hBEAT\hME\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAND\hMY\hHIMITSU\hX-12\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hON\hTHE\hDOWNHILL\hCOURSE,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEP\hRIGHT\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hCOME\hON,\hHOW\hAM\hI\hGOING\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hGET\hA\hCOOL-DOWN\hLAP\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hIF\hNO\hONE\hWANTS\hTO\hGO?\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hENGINE\hREVS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI'LL\hRACE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH!\hAAH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
IS\hTHAT\hA\h'96\hSUPREMO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hEXCITED\hWHISPERING\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\hIT'S\hA\hDONDAI?
A\hSUPREMO\hIS\hA\hDONDAI!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWOW.\hREALLY?\h\h\h\h
\h\h\hARE\hYOU\hSAYING\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hDON'T\hKNOW\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hTHE\hTRUE\hPOWER\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hOF\hTHE\hSUPREMO?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH...
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKevin:\hHA!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hWHY\hI\hKNEW\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHOSE\hBRATS\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hAT\hTHE\hCAR\hWASH\h--\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEY'RE\hYOU!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOUR\hWHOLE\h"TWO\hKIDS\hIN\hA\h\h\h
\hBEAUTIFUL\hTRENCH\hCOAT"\hROUTINE\h
\h\h\h\hWON'T\hFOOL\hME\hTHIS\hTIME,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSO\hDON'T\hEVEN\hTRY\hIT!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hDON'T\hKNOW\hWHAT
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hTALKING\hABOUT.
\h\hI'LL\hSHOW\hYOU\hWHAT\hI'M\hMADE\hOF
\h\h\hWHEN\hI\hBEAT\hYOU\hAT\hTHIS\hRACE!
\h\h\h\h\h\h\h\hHEH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hSEE\hWHAT'S\hGOING\hON\hHERE.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDO\hYOU?\h\h\h\h\h\h
\hYOU'VE\hHAD\hA\hTASTE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hOF\hKEVIN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
AND\hNOW\hYOU'RE\hOBSESSED.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hGET\hIT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
I\hHAVE\hTHAT\hEFFECT\hON\hPEOPLE.\h\h\h
\h\h\h\h\hIT'S\hCUTE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hAREN'T\hI\hA\hLITTLE\hOLD\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFOR\hYOU?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGAH!\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hDO\hYOU\hWANT\hTO\hRACE\hOR\hNOT?
THE\hSTART\hIS\hAT\hTHE\hTOP\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hOF\hTHE\hMOUNTAIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hGO\hWHEN\hTHE\hCLOCK\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hSTRIKES\hTHE\hHOUR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hFIRST\hONE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hTO\hTHE\hBOTTOM\hWINS.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
BUT\hYOU\hDON'T\hHAVE\hTO\hWORRY\h\h\h\h\h
ABOUT\hTHAT\hLAST\hPART.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAH.\h[\hGROWLS\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSQUEAL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCOUGHING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hGUY\hIS\hGOING\hDOWN.
\h\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRP\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hENGINES\hIDLING\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hYOU\hKNOW,\hTHIS\hMOUNTAIN\hPASS\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAS\hSOME\hREALLY\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBEAUTIFUL\hVIEWS.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hSHAME\hYOU'LL\hONLY\hBE\hSEEING\h\h
\hMY\hTAIL\hLIGHTS\hTHE\hWHOLE\hTIME.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWISH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h[\hMID-TEMPO\hMUSIC\hPLAYS\h]\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hKEVIN\hTIME.\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hENGINE\hREVS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSHOOT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSCREECH\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHM.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hI\hWON'T\hLET\hYOU\hWIN!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hHA\hHA!\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hMY\hGOSH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hIS\hIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hTHEY\hGONNA\hCRASH?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hWE'RE\hABOUT\hTO\hWITNESS\h\h\h\h\h
\hTHE\hTRUE\hPOWER\hOF\hTHE\hSUPREMO!\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
OH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH.
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSQUEAL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hCHUCKLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHUH?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSO\hYOU\hDO\hKNOW\hHOW\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hUSE\hTHAT\hTHING.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hENGINE\hREVS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hKNOW\hYOU\hWANT\hTO\hBE\hCLOSE,
\h\h\h\hBUT\hTHIS\hIS\hA\hLITTLE\hCLINGY.
\h\h\h\h\h\h\h\hUGH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFEEL\hLIKE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGIVING\hUP\hYET?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WHY\hDO\hYOU\hHAVE\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
SUCH\hA\hJERK\hALL\hTHE\hTIME?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hTRUTH\hIS\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hMEAN\hTO\hBE\hTHIS\hWAY.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI-I\hJUST\hLASH\hOUT\h
\h\h\hBECAUSE\hOF\hMY\hLITTLE\hBROTHER.
\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hSHARPLY,\hSIGHS\h]
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hSICK.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBEEN\hSICK\hALL\hOUR\hLIVES.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSOMETIMES\hI\hTHINK\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hI\hACT\hREAL\hCOOL\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hNEVER\hLET\hANYONE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEE\hMY\hPAIN,\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHEN\hMAYBE\hTHE\hPAIN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWILL\hGO\hAWAY.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hMAYBE\hI\hCAN\hTAKE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHIS\hPAIN\hAWAY,\hTOO.
KEVIN,\hI\hHAD\hNO\hIDEA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSNIFFLES\h]\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hLAUGHS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDUDE!\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hDON'T\hEVEN\hHAVE\hA\hBROTHER!
\h\h\hI'M\hLIKE\hTHIS\hBECAUSE\hI\hTHINK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hFUNNY!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCHOWZERS.\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hKEVIN!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGRUNTS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT'S\hHAPPENING?\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKEVIN...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH!\hNO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hWE\hHAVE\hTO\hBEAT\hHIM.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hHE\hDESERVES\hTO\hLOSE!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCREAMS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h[\hCRICKETS\hCHIRP\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h[\hPANTING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hA-ARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hTHINK\hSO.\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hARE\hYOU\hOKAY?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hBOTH\hSIGH\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hSEEMS\hLIKE\hTHE\hCAR\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hIS\hSAFE,\hTOO.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hWHAT\hARE\hYOU\hDOING?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT\hARE\hWE\hDOING?\h
WE'RE\hGETTING\hKEVIN\hBACK.\h\h\h\h\h\h\h
WE'RE\hABOUT\hTO\hBEAT\hHIM\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hAT\hHIS\hOWN\hGAME!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hYEAH,\hBUT\hWHY\hDO\hWE\hEVEN
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHAVE\hTO\hPLAY\hHIS\hGAME?
\h\h\h\h\hBECAUSE\h--\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHE'S\h--\hHE'S...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hDAGH!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hKNOW!\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hSO\hWHY\hSHOULD\hHE\hGET\hTO\hHAVE
\h\h\h\h\h\h\hANY\hSAY\hOVER\hHOW\hWE\hFEEL?
\h\h\h\h\hHE\hDOESN'T.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hHE'S\hTHE\hREASON
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWE'RE\hRACING.\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSTEVEN,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hHE'S\hTHE\hREASON\hWE\hFUSED.
\h\h\h\h\h\h[\hGASPS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
WE\hARE\hOBSESSED\hWITH\hHIM.\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWANT\hTO\hFINISH\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHIS\hRACE...\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBUT\hNOT\hFOR\hHIM.\h\h
\h\h\h\h\h\h\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\hFOR\hUS!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hTHE\hSUPREMO\hISN'T\hMOVING!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUGH,\hTHAT'S\hIT.\h\h
\hI'M\hGONNA\hGO\hUP\hTHERE\hAND\hCHECK
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIF\hTHEY'RE\hOKAY.\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWAIT!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hENGINE\hREVS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h[\hTIRES\hSQUEAL\h]\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFINALLY.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hCAUGHT\hUP.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hI\hWAS\hWORRIED\hYOU'D\hMISS\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSEEING\hME\hWIN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hWHAT,\hSO\hYOU'RE\hSHY\hNOW?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT?\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hConnie:\hWHOA.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGIGGLES\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hGROWLS\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hAW!\hI\hWAS\hROOTING\hFOR\hYOU,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDONDAI!\h\h\h\h\h\h
\hKEVIN\hIS\hTHE\hWORST!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hBOO!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHAT,\hWHAT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hRIGHT!\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hFIRST\hPLACE,\hBABY!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIT'S\hLIKE\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hINVENTED\hWINNING.
\h\h\h\h\hGOOD\hRACE.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hYOU\hTRYING\hTO\hKISS\hMY\hHAND
\h\h\h\hWITH\hYOUR\hHAND\hOR\hSOMETHING?
\h\hYOU\hKNOW,\hKEVIN,\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hYOU\hWERE\hRIGHT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\hI\hKNOW.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hABOUT\hWHAT?\h\h\h\h
THE\hVIEW\hFROM\hTHE\hMOUNTAIN\h\h\h\h\h\h
\h\hWAS\hPRETTY\hGREAT.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHEY!\hDON'T\hTRY\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTEACH\hME\hA\hLESSON!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hLOST!\h\h\h\h\h
\h\hSECOND\hPLACE\hISN'T\hSO\hBAD...\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hFOR\hMY\hFIRST\hTIME\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hDRIVING\hA\hCAR.\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSCOFFS\h]\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLOOK\hAT\hYOU.\h\h\h\h
\h\h\h\h\hYOU'RE\hSO\hOBSESSED\hWITH\hME,
\h\h\h\h\h\h\h\hYOU'RE\hGONNA\hDRIVE\hAWAY.
\h\h\h\h\h\h\hFINE!\hGO\hPLAY\hWITH\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hSOME\hKIDDY\hTOY\hCARS!\h\h\h\h\h\h
\hI\hCOULD\hBEAT\hYOU\hAT\hTHAT,\hTOO!\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hFORGET,\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hYOU'RE\hOBSESSED\hWITH\hME!\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOBSESSED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOBSEEEEEESSED!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hLOOK\hAT\hYOU\hGO\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hJUST\hADORE\hYOU\h♪\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hI\hWISH\hTHAT\hI\hKNEW\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hMAKES\hYOU\hTHINK\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'M\hSO\hSPECIAL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h