\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWHEW!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hBUILDING\hA\hHOUSE\hIS\hNOT\hEASY.\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHOW'S\hTHAT\hUKULELE\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTREATING\hYOU?\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hSTRUMMING\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\hHELLO,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hHEY.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGREAT\hJOB\hOUT\hTHERE.
\h\h\hUH,\hTHANK\hYOU.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGREG...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Aw,\hyes!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h...DID\hYOU\hGIVE\hSTEVEN\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT\hINSTRUMENT?\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h[\hGULP!\h]\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hOH,\hYEAH.
\h\h\h\h\h\hHE'S\hPICKING\hIT\hUP\hSO\hFAST
\h\h\h\h\h\h\hI'M\hRUNNING\hOUT\hOF\hTHINGS
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hTEACH\hHIM.\h\h\h
\h\h\hSTEVEN,\hYOU\hWANT\hTO\hPLAY\hTHEM
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHE\hSONG\hYOU\hWROTE?
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUM...\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON.\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOU\hWROTE\hIT\hFOR\hTHEM.
\h\hSERIOUSLY,\hHE'S\hREALLY\hEXCITED
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hLIVE\hWITH\hYOU\hGUYS.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTHAT'S\h--\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\hTHAT'S\hALL\hHE\hTALKS\hABOUT.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDON'T\hYOU\hWANT\hTHEM
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hHEAR\hIT?\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hCOME\hON,\hSTEVEN.\h\h\h\h\h\h\h\h
\hYEAH,\hWE'LL\hLIKE\hIT\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\hEVEN\hIF\hIT'S\hBAD.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAMETHYST!\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hUH,\hIT'S\hTRUE,\hTHOUGH.
\h\h\h\h\h\h\h[\hINHALES\hDEEPLY\h]\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hIF\hYOU'RE\hEVIL\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hYOU'RE\hON\hTHE\hRISE\h♪\h\h\h\h
\h\h\h♪\hYOU\hCAN\hCOUNT\hON\hTHE\hFOUR\h\h
\h\h\h\h\hOF\hUS\hTAKING\hYOU\hDOWN\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\h'CAUSE\hWE'RE\hGOOD\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\hAND\hEVIL\hNEVER\hBEATS\hUS\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hWE'LL\hWIN\hTHE\hFIGHT\h\h\h\h\h
\h\hAND\hTHEN\hGO\hOUT\hFOR\hPIZZAS\h♪\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hWE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪\h
\h\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
\h\h\h\h\h♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hGARNET,\hAMETHYST,\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hAND\hPEARL\hAND\hSTEVEN!\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h[\hAMETHYST\hLAUGHS\h]
\h\h\h♪\hIF\hYOU\hCOULD\hONLY\hKNOW\h♪\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hWHAT\hWE\hREALLY\hARE\h♪\h\h\h\h\h
\h\h♪\hWHEN\hWE\hARRIVED\hON\hEARTH\h♪\h\h
\h\h♪\hFROM\hOUT\hBEYOND\hYOUR\hSTAR\h♪\h
\h\h\h♪\hWE\hWERE\hAMAZED\hTO\hFIND\h♪\h\h\h
\h♪\hYOUR\hBEAUTY\hAND\hYOUR\hWORTH\h♪\h
\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hWE\hWILL\hPROTECT\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hKIND\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hEARTH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hWE\hWILL\hPROTECT\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYOUR\hEARTH\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hAND\hWE\hWILL\hPROTECT\hYOU\h♪\h\h
\h\h♪\hI\hWILL\hFIGHT\hFOR\hTHE\hPLACE\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hWHERE\hI'M\hFREE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h♪\hTO\hLIVE\hTOGETHER\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hAND\hEXIST\hAS\hME\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hI\hWILL\hFIGHT\hIN\hTHE\hNAME\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hROSE\hQUARTZ\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hEVERYTHING\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hTHAT\hSHE\hBELIEVED\hIN\h♪\h\h\h\h\h
\h\h♪\hI\hWILL\hFIGHT\hFOR\hTHE\hWORLD\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hI\hWAS\hMADE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hTHE\hEARTH\hIS\hEVERYTHING\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hI'VE\hEVER\hKNOWN\h♪\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hI\hWILL\hFIGHT\hTO\hBE\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEVERYTHING\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hTHAT\hEVERYBODY\hWANTS\hME\h\h\h
\h\h\h\h\hTO\hBE\hWHEN\hI'M\hGROWN\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hTHE\hODDS\hARE\hAGAINST\hUS\h♪\h\h
\h\h\h\h\h♪\hTHIS\hWON'T\hBE\hEASY\h♪\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h♪\hBUT\hWE'RE\hNOT\hGOING\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hTO\hDO\hIT\hALONE\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h♪\hWE\hARE\hTHE\hCRYSTAL\hGEMS\h♪\h\h
\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hSAVE\hTHE\hDAY\h♪\h
\h\h♪\hAND\hIF\hYOU\hTHINK\hWE\hCAN'T\h♪\h
\h\h\h♪\hWE'LL\hALWAYS\hFIND\hA\hWAY\h♪\h\h
\h\h\h\h\h♪\hTHAT'S\hWHY\hTHE\hPEOPLE\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\hOF\hTHIS\hWORLD\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hBELIEVE\hIN\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h♪\hGARNET\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAMETHYST\h♪\h\h\h\h
\h\h\h\h♪\hAND\hPEARL\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h♪\hAND\hSTEVEN!\h♪\h\h\h\h\h\h\h\h